小学初中对性是空白，只想着好好学习，天天向上，真正接触异性，有点暧昧是从踏入高中开始的。　　高-一时，和一女同学挤公交去上学，现在想想感觉那时女孩子发育没现在的好，但乳房也已经成形了，无意间手臂触到她的乳房，感觉像触电了一样，滑滑嫩嫩的，开始时是无意的，后来她也没有动，也没有反对，就胆大起来，故意用了点力，但也不敢有进一步的行动，就那么触着，第一次真正接触到异性敏感部位，现在想想那种感觉还很是难忘，现在还记着她的名字。　　高-二分科，我上的是文科，班里很多人都在谈恋爱，把学业都荒废了，我当时牢记着父母的教诲，一心学习，从不谈恋爱，由于学习很好，是学习委员，成了班里女生关注的重点，收到很多纸条，其中有一个女生很大胆，真接约我周末晚上到她租房子的地方去，当时这个纸条我看了心很是跳，最终还是直接撕了，现在想想很后悔，她说周末只她一个人。现在还在想，当时如果去了，会怎么样呢？　　高-三一心复习，晚上睡的很晚，有一次在我们宿舍旁边一个小厕所，听到那边两个女生在谈话，当时由于时间太晚，只我一个人，不知哪来的色胆，我就攀着墙去看了，借着厕所昏黄的灯光，看到是我们班的两个女生，其中一个和我坐前后位，看到她们俩雪白的臀部，她们俩也应该看到我了，不过，都转过脸去，我看了几眼赶紧下来，心跳那个快啊。害怕极了，害怕她们会喊，害怕她们告诉老师，不过，她们没有，过了好几天心才平静下来，后来我们见面都显得很是不好意思，再后来我见到她们俩就会想她们的身体，跟前后位的那个女性讲题时，更会心猿意马。　　高-三参加高考时，和同班同学坐公交去考场，由于人太多，平时和我关系很要好的那个女生在我前面，太挤，棍子就顶到了她丰满的臀部，由于她身材和我差不多，最后硬硬的棍子慢慢移动插到了她的两腿中间，直接顶到了女孩子神秘的金三角地带，感觉软软的，一顶一软，她也没有反对，更没有挪动，借着人多，竟然主动摩擦起来，最后达到高潮射精，下车时看到她脸红红的，满是汗水。结果由于第一次在异性身体上达到高潮，考场上直接崩溃，脑子迷迷昏昏，导致那次高考失利，第二年重读。　　高四不敢再有任何坏想法，一年无事，顺利考上大学，接到通知书前几天，姨家表妹上初二，学习实在不好，让我辅导她暑假作业。（当时她有十四五岁的样子），夏天穿的衣服少，可以看到她的小乳房，比小馍大一点，偶尔触到还是挺有手感的，开始不敢有什么想法即使看到也赶紧把眼移开，几天之后家里人都上地干活去了，我给她讲了一会题，无奈太过无脑，讲得我很是累，就找个席在她旁边睡了，她继续做题，睡了一会儿睁眼一看，不知什么时候，表妹也睡到席上来了。跟异性接触这么近，我心跳加速啊。棍子立即硬起来，赶紧去厕所，棍子硬得连尿都尿不到池，到外面看看四下无人，就又进屋，把门轻掩上，又躺到表妹身边，稳定一下情绪，看着表妹还在睡，色胆一横，往表妹身边一下一下慢慢轻轻移动，最后一只手把表妹搂到了怀里，看表妹没什么反应，才用棍子轻轻似有若无的顶着她的胯，这样过了很久，表妹还在睡，才敢用点力把她搂得更紧些，表妹挣扎了一下，并没有过激的反应，又搂了很久，胆更大一点，手轻轻的称到了表妹的耻骨部位，轻轻抚摸了几下，表妹打我手一下，我不敢动了，但依然没有说什么，也没有让我停下，最后我把手伸进了她的裙子内，不待表妹反应就伸到她内裤内，按在她的阴部，还感觉不到毛，只有一道细细的小沟，把手指插入了一点，表妹身体颤抖几下，感觉里面热热的，表妹依然闭着眼，阻止几次，想把我手从她裙子里拉出来，没有成功之后，只是按着我的手不让我动也不让我深入，这样僵持了一会儿，我翻身压到了她身上，当时脑子一片空白，只想着要插她，待把她裙子拢起，内裤往下扒时，她可能害怕了，强烈反抗起来，“哥哥哥······”连喊了几声，听着她慌乱吃惊的声音，我实在是不敢有进一步的行动，她乘机推开我，整理下衣服，上厕所之后就到外面树荫下去了，当时的我不知怎么像丢了魂一样。以后讲题总是丢三落四，她也不能注意力集中了，第二天，她就借口离开了，现在她已经结婚还能见到她，每次她脸总是红红的，前些年有一次我们单独相处还想问问她那次的事，想想过去了，不应该打扰彼此平静的生活，再问其实也没有什么意义，所以就作罢了。　　大学里没算谈恋爱，当然也想过要谈，不过，总想着成就一番事业，心思就在读书学习上了，有个女孩子倒是天天粘着我，他们都说是我女朋友，其实算不上，只是在一起的时间多些，多是一起借书，一起学习，唯一一次去过公园玩，还是她请的客；唯一看过一次电影，还是她请的客。后来她让我租房子，说她可以给我做饭，她会做鱼，无奈当时真的很穷，实在是不想浪费钱，就这样迷迷糊糊的过去了。到快毕业时，才开始春心萌动，一次准备考试前的一个晚自习，我们下楼很晚，突然熄灯了，才亲了她脸一下，毕业送她时，才跟她握了一下手。如此而已。现在失去联系已经多年了。不知她过得怎么样了？　　后来参加工作同办公室的工作搭档，由于工作关系，天天在一起，她有男朋友了，不过，毕业各奔东西，她很是伤心，我安慰她，一来二去，关系进了一个层次，在一个周末，到她宿舍去玩，她男朋友又来信了，她边给我念边哭，最后我找个毛巾给她擦泪，我刚坐到她身边，她就趴到我手臂上哭起来，当时真不知怎么想的，就把她搂到了怀里，从手臂摸到脸，看她没有反对，就亲了她，随后就把她压到了床上，棍子硬硬的，在她身上以手淫的方式摩擦起来，我们都开始学着黄书上呻吟起来，其实现在想想当时只是做给对方看的，看我真的是把持不住了，现在想想当时的表现是很幼稚可笑的，那么动情不是太坏了吗？最后射了，那次很快乐，第一次彻底接触到异性身体。感觉新奇而激动，然后我们都觉得不认识对方了，到凉水池边去洗脸，可能想让自己清醒起来吧。过了一会儿，我又有感觉了，又把她抱到床上亲起来，有了上次，这次略有反抗也就认了，任我抚摸着她的身体，她没有反抗，最后一下子摸到她阴部，淫水泛滥成灾了，当时想想应该可以上她，无奈太过纯洁，实在是没有也不敢有那种想法。又以手淫的方式隔着衣服在她身上射了一次，这之后彼此看看对方实在有点不好意思，我就借故离开了。　　这之后一有机会就亲吻，手淫的方式隔着衣服摩擦射精。过了三个多月之后才想着进一步深入，那次出差在宾馆里，在外忙完刚到房间内，我把她按在床上，她用被子把我们一蒙，说：“不管了外面的世界了，现在世界上只我们两个了。”　　我们各种方式的吻起来，我还隔着衣服以手淫的方式摩擦，可是这一切做的太多，有点不满足了，我就提出我们少穿点衣服，她把外套脱了，我把袄脱了；然后我首先把毛衣脱了，上身穿着内衣，下身我要脱下毛裤只穿秋裤时，她不让，最后我说不脱可以，你也把上身毛衣脱了，穿着内衣吧，她同意了。然后我开始抚摸，这样可以真切的感受到她的肌肤了，很是兴奋，隔着衣服亲吻她的乳房也感觉很是有快感，我感觉到她的身体比以前受刺激更大，反应更大，开始时不时不由自主的配合起我来了，最明显的就是女孩子最神秘最宝贵的金三角地带主动打开了一些，让我棍子充分摩擦到更深更大的地方，最后吻着吻着，把她的上衣拢了起来，她也没有阻止，开始摸她白嫩软滑的肌肤和双乳，乳房的奶头很长很细粉红色，乳房很白，只偶尔看过喂小孩子妇女的乳房是黑色很粗短的乳头，没想到少女的乳房原来是这样子。止不住一口吃到了嘴里，边揉边吃边舔，吃了很久揉了很久之后才又提出把下身衣服也脱了吧，她没有说话，不过，主动脱下了毛裤，留下了秋裤，一下子感觉更好起来，在搂到怀里摩擦几下之后，我提出把秋裤也脱了，只留下内裤吧，对她说：“你的下体我还没碰过呢？”她可能也意乱情迷了吧，我们都脱下了秋裤，只留下了内裤，不过，当时不知怎么想的，可能出于本能我把内裤也脱了，让她害羞得不敢看，想阻止已经晚了，就这么任我硬硬的棍子在她最宝贵的地方乱插乱戳，我满是毛有点粗糙的大腿与她白嫩修长软滑的大腿关拢到了一起，快感一阵又一阵袭向全身。　　过了一会儿，我问她：“那个地方在哪？”她就是不告诉我，最后我摸着女孩子最宝贵的地带问：“是不是在哪？”问来问去她就是不理我，最后我摸到一个比别处热的地方，问：“是不是在这儿？”她红着脸点了点头。我说：“让我隔着你的内裤插插你这个地方吧。”她点点头，双腿叉开一些，我就这么用棍子一下一下的捣着。　　再后来又提出说：“让我插入两三指，我不完全进入，行吗？”说了好久她才把内裤脱下，她好像被剥来壳的鸡蛋，白白嫩嫩的让我看得有些发呆，止不住问自己：“这不是在做梦吧。女人跟男人就是不一样，特别那个地方。”第一次实在是笨拙，真的找不到入口在哪，我又问她：“那个地方在哪呢？”她默不作声，用手夹着我的棍子，在她的引导下，龟头分开了她的阴唇，她的阴唇把包皮脱了下来，龟头深入了一点点，她惊叫着对我说：“好了，赶紧出去吧。”我心一横，腰一躬，一用力，插入了阴茎的顶部，她用手推我，一使劲，腿叉的更开，我顺势拉着她的手又往里插到一半，随后把她身子压下去，一插一插的全部进入了她体内，她止不住“啊啊”叫起来，我那时像疯了一样，什么也不顾，只管抽插，没几下就想射，最后射到她的小腹上，随后血从她的阴部滴落下来，我的龟头粘点血。当时把我都吓傻了，不知说什么做什么好。她赶紧擦拭，看着带血的纸，那个哭啊。　　哭了很久，我只是轻轻的抱着她，最后我们相拥在一起，可能哭累了，她睡着了。这期间棍子又硬了，没敢再插。现在想想当时点幼稚了。　　以后我们就开始了同居生活。　　第一次真的没有什么快感，由于害怕还有些生硬。真正性交的快乐是她那处女的羞怯感消失以后才开始，当然，她没有羞怯感了我也就不自责了，开始努力的彼此为对方服务了。　　由于现实的残酷，我们没有说分手，当然，也说了很多次分手，每次总是好好坏坏，只要有机会就可以和她做爱，后来她开始公开的跟一个富二代约会，由于工作关系，我们创造单独相处的机会还是有的，每次只要单独相处，我就可以粗暴的占有她，开始反抗，后来就会很顺从，并且默认我无套内射到她体内，有一次射过之后对我说：“别让我怀孕，否则我麻烦你也麻烦。”分分合合吵吵闹闹别别扭扭半年多内射四十多次，由于关系分崩离析，做爱地点很不固定也很是偶然，办公室、别人宿舍的床上，同事家里的沙发上，偏僻的野地上·······最终没有射出人命来。有一次近乎是强jian，她反抗很激烈，我把她往卧室抱，她的手抓着卧室的门就抓流血了，我们在卧室里对峙很久，才只脱下裤了，其他别的什么也没脱就插入了她体内，事后，她声音沙哑的对我说：“我会恨你一辈子。”望着心爱的她，我用手扇起自己耳光来，手刚抬起，她顾不上穿上裤子就把我抱着哭起来，“我不是好女人，别爱我了，好吗？你放手好吗？”我们就这么抱着哭起来，我说：“我再也不这样对你了。是我错了。”她问我：“还想吗？如果想，就再来一次吧。”那是我们最后一次做爱，以后我再也没有强迫她，她也没有创造单独和我在一起的机会。　　后来，她准备结婚时，我受不了这个打击，带着一颗破碎的心在没有任何征兆下离开了公司，毁掉了所有与她有关的东西，毁掉了与那个公司的一切可能的联系方式，毁掉了那个时候的一切烙印·······可是十年过去了，依然毁不掉那份深深的记忆。　　泡妞泡成了老婆，我和老婆就是这么成为夫妻的。到新单位根本不想谈恋爱，更对女孩子敬而远之，工作之余就是喝酒赌博，要么就是游山玩水，现在的老婆堪称单位的一朵花，身边追求者单位同事能数过来的公开的有名有姓的至少有七个，不知怎么对我关爱有加，我开始没在意，就这么迷迷糊糊的享受着这份关爱，如此而已，一年之后，这种关爱突然存止了，传出消息说：“人家订亲了。”她的未婚夫也来单位时不时找她来了，这让我很是慌了。　　找个机会赶紧向她表白，结果她只是冷冷的说：“不可能了，我快要结婚了。”我说：“我找单位领导提亲去。”她止不住笑起来，说：“单位领导是他的亲叔。”这一笑把我心笑明朗了，我说了一句： “只要不结婚我们就可以，结婚还有离婚的呢。今天下班你别走在办公室等我。”说完转身离开了。留下目瞪口呆的她，在我身后说了一句：“真够无耻的。”　　心神不宁的拗到下班，推开她办公室虚掩的门， 她坐在那里正在看书，整个单位只我们俩了，我们都不知说什么好。只是彼此看着对方不好意思的笑。　　“要是在我的办公室，我真想亲你，在你们办公室阴气太浓，阳气有点弱啊。”第一句开口如此说，现在想想也真够奇葩的了，当然，也够直接。　　她禁不住抿嘴笑了，没有说话。　　她一笑，我就把她抱到怀里，亲起来。　　那时是秋天，衣服穿的并不多，手一下伸到了她的上衣内，摸到了坚挺软滑的乳房，她还没有反应过来，开始按着不让我摸，趁着这个空当，手就快速顺着小腹往下，一下子摸到她的阴部，中指插了进去，这一切声东击西，一气呵成，绝没有给她任何阻止的机会。不知怎么，可能是吓着了，温柔文静的她反倒有点不知所措起来，只说：“赶紧出来。”我一手抱着她，第二个手指试图再插进去时，感觉紧紧的，我心里一阵狂喜，原来还是个处女啊，更坚定了我娶她的决心。我对她说；“我要娶你。”可能这句话起了作用，她不再说什么，闭上眼只是气急促起来，胸脯一鼓一鼓的。订亲之后退亲这压力真够大的啊。当时她并没有说什么，就这么抱了很久，至到她得回家她也没有说话。　　从此，我们开始约会，后来就横刀夺爱了，她的未婚夫为她差点喝药自杀了。当然，这是后来才知道的。现在想想还真有点愧疚啊。　　由于她家关系很硬，单位领导也是干瞪眼，不过，结婚之后我们又去了一个新单位，现在想想年轻就是好啊，可以为所欲为，率性而为，一切都输得起，年轻时疯狂一把，很嗨的。　　新婚之夜，老婆真是处女，让我感动啊。　　现在很对不起老婆的是外面有了个小情人，想想对老婆还是很愧疚，我在我心里对我自己说：“未来我会下地狱的，不得善终。”然诱惑太大，小情人太过唯美，实在是欲罢不能了。未来下地狱就下地狱吧，反正有此生足矣。当然，偷情不是一件可以放在阳光下的事，也就不在各位狼友面前写了。但必定，偷情也是一件很刺激很有诱惑力的事，凡是偷情的人停下来的可能性应该没有吧，不管男女。　　写下以上的文字，长长的叹口气，未来的路在何方？不去想，活好当下吧，何计身后评呢？【完】