这个，故事是讲五个大学女生和男人做爱做的事情，包括老师、士兵、表弟……小德浑身一颤抬眼看着漂亮的表姐：由上往下看到表姐的衬衫，硕大的乳房并且随着身体的摇摆动作在左右晃动着。　　小德不禁看呆了，喉咙不自觉的发出咕噜声，感觉他下体开始起了变化。　　小娜斜眼瞥见身旁表弟裤档开始澎起，粉脸煞红，她也知道小德已被她的美貌所吸引。　　就顺式倒在表弟的身上，他不但没躲，反而顺手搂住表姐的细腰，一股刚阳的男性体温，传到小娜的身上，使得她全身不由自主的轻轻颤抖起来，并含情默默地看了小德一眼。　　得到表姐的默许和鼓励，他大胆的将搂着腰的手按着她的一边乳房上轻轻揉捏起来，小娜感觉表弟的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。　　她虽然现在不是处女，但从没和这么帅的男孩玩过，现在被表弟这样挑逗，小穴里面好像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。　　小德看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。　　“表姐你想不想呢？”　　小娜羞得低下粉颈，连连点了几下。　　“你真的想吗？”　　小娜的粉脸更是红过了耳根地点点头……“姐我好喜欢你，我早就喜欢你了，我没交女朋友就因为喜欢你……”　　小德抬起她的粉脸，吻着她的红唇，小娜被吻得粉脸胀红，双眼现出既兴奋又饥渴的神采，小穴  流出一阵淫水，连三角裤都湿了。　　小德一看她那浪浪的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去摸摸她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得小德心里产生震撼。　　低头看看表姐小娜娇羞的看着他点了点头，于是小德便开始用手轻轻地抚模起来。　　小娜感到表弟那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感。　　让小德尽情去摸。　　但是小德越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。　　“啊啊嗯……嗯……啊……哦……”　　小德受到鼓励，索性撩起她的睡裙，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。　　小德一把抱起她的娇躯，放在床上，搂着她轻吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。　　从他手掌压在阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力。　　“请你……快……好痒……求求你……我受不了了……”　　她敏感的阴蒂被他的手指揉捏得更是麻，痒难当，小德继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着……小娜全身猛然一阵颤抖，叫道：“啊…我流出来啦。　　好弟弟姐流流出淫水了。”　　小德快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，小德再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。　　小娜弓起雪白细腻的大腿，让阴部完全展露在小她四岁的男孩面前，“好弟弟，来看看姐姐的……”　　小德兴奋的低下头看着漂亮姐姐的迷人小穴。　　她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，小德用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。　　好漂亮的小穴……大美了！　　小娜的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，吐气如兰，媚眼如丝，一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。　　这副情景看得小德是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐这她的乳晕及乳房，舔得小娜全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来……“啊……啊……好弟弟……姐姐要看你的大鸡巴”　　“…好…好…”小德边说边手又在揉捏她的阴蒂，嘴也不停地吸吮她的鲜红乳头。　　小娜被小德搞得全身骚痒，不停地颤抖。　　小娜跪在小德的两腿间，无比娇羞地对小德说：“好弟弟，让我来服侍你”，她纤细的小手握住了小德的阴茎，上下套弄着。　　他看着粗大的阴茎在美少女的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见姐姐低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……姐姐在为他口交”，一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是一种他从未体验过的感觉。　　小娜加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。　　他两眼盯着身边的美女，感受着女孩香甜的小嘴给他阴茎前所未有的刺激。　　小娜的嘴唇和口包围和摩擦着他的阴茎，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰却带来了另外一种别有风味的快感。　　他心怀感激地享受着美人儿的口淫。　　歪头看过去，小娜鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的阴茎，一上一下地套弄着，两只小手扶着阴茎的下部，也不停地抚摸着。　　经过一阵口交他觉的是时候了，“好姐姐，让我为你……”　　“好…来吧”，小娜风骚地倒在床上，把小德的头按在自己的两腿间。　　他迫不急待的吻了下去，他吻着表姐的阴毛，然后向下，把她的阴唇含在嘴里吸允着，表姐的阴水流出来好多了。　　他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。　　表姐把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”　　她的阴水越来越多了，都流进他的嘴里了，套全吞了进去，他的舌头伸进了她的阴道口里。　　表姐更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的弟弟啊！你怎么这么会添我的穴啊！”　　“我都是从书上学的啊，今天是第一次实践呢？”小德自豪的说道。　　“姐都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”小娜越叫越大声……看着小娜姐这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。　　他把舌头伸进她的阴穴里一进一出的用力抽送着。　　她的阴水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴穴向他的嘴里送。　　“亲爱的弟，快……姐要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”　　他把整个头埋在她的阴部全力吸着姐的阴穴。　　“快快……搞死姐……啊……啊！”　　他又一阵拼命的抽送舌头，小娜发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”　　一股阴液冲进他的嘴里，小娜拼命的扭动了几下就不动了。　　“爽死姐了，我亲的好弟弟！”小娜娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。　　“好弟弟，来操姐姐…来……”说着就把双腿分开，阴穴充分的张开着，等待着他的阴茎。　　看着玉体横阵的表姐，黑黑阴毛下如花鲜艳的阴穴，他都快急炸了，他急不可待的对着表姐的阴穴就插下去。　　可是太急了一时没插进去。　　“看你急的…”小娜一把握着他的阴茎对着她的阴穴口插了进去。　　阴茎一下就齐根进入了她的阴道。　　阴茎在阴穴里的感受真是大不一样啊！表姐的阴穴好温暖好紧凑哦。　　他立刻抽动了起来。　　小德看着他的阴茎在小娜的阴穴里进进出出，他和她的阴毛时分时合，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，阴穴一紧一松的，小娜可真的高手。　　他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……插我……亲爱的弟快插……好快……”　　他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。　　迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。　　他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。　　“亲爱的，快插……啊……啊我要死了……啊哦……”　　“来…好弟弟，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他阴水横流的骚逼全部呈现在他的面前。　　他握着阴茎从她的后面插进了她的迷人骚逼。　　他全力抽送她在他的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。　　她的阴水随着他的阴茎的抽动，顺着他的阴茎流了出来流到了他的大腿上，“姐姐可真是淫荡，好姐姐你真浪呀……”　　“啊……啊哦……快快……姐要来了……啊……”　　“我也要射了…姐……我要在姐的骚逼里射精了！”他兴奋的大叫起来。　　“在姐的阴户里射吧，我亲爱的弟……啊……啊……都射进来……”　　“啊啊…啊啊…啊…”他大量的精液喷向她的子宫深处……“啊……啊……爽啊……”他和她同时大声的浪叫起来，两人…同时达到了高潮。　　他把阴茎从她的骚逼里抽出来。　　精液混合着她的阴水流在了床单上，湿了好大的一片。　　“姐…你的阴水好多哦！”，他笑着说。　　“还说呢，还不是全让你给搞出来的”她娇嗔道，神情却是一片淫荡。  完