新到了这家做关于农业的公司，办公环境还好，安静，美女还是有几个，这是到公司的第一印象。　　第二天正式报到后分了一个办公桌，所有的办公桌都是上面围了起来，下面只有中间有一条木板的那种，身后是一个28左右的美女。叫小杨。本来在很严肃的办公气氛下就没有想很多。但是到了周一的时候，发现了大不同。九点上班，十点准时开周列会，统一的工装。男人都是浅蓝色的衬衣西裤，女同事则是浅蓝衬衣陪职业裙，好多双美腿突然间冒出来就给了我一种不一样的感觉。　　开完会后，身后的小杨在认真的做着工作，一个和她要好的同事过来嘻嘻哈哈的聊天我才发现，原来都不是省油的灯啊。他们居然当我不存在的讨论起了出差路上遇到的帅哥。并且还风骚的卖弄了下身材。我顿时大侧大悟。　　当小杨的好友走后，小杨又开始严肃的工作起来，而我却一直幻想着怎么样跟这个闷骚的少妇发生点什么。一不小心，手中把玩的笔掉到了地上，机会来了。马上装作拣笔看向身后小杨的下身。小杨的两腿是翘着二郎腿的，修长的小退离我的眼睛不过半米，我可以清晰的看到西细腻的皮肤上几乎没有一点瑕疵。发呆的看了半分钟，小杨的腿居然放下来并张开。黑色的蕾丝底裤充满致命诱惑的向我招手。　　当我自己看的鸡鸡硬的想要马上脱掉裤子找个小穴深入的时候我终于捡起了笔坐直了起来，看向身后小杨的时候居然发现小杨居然一直在看着我。我很尴尬的冲她干笑了起来。而小杨则是用幽怨的眼神白了我一眼后埋下头去，我分明看到了她得嘴角挂着一丝笑容。我靠，原来是故意的。　　中午吃过饭后，我故意转过身去跟小杨聊今天中午的菜怎么样，在她眉飞色舞的说话过程中我的小腿通过最下面的空间去碰到的小杨的小腿内侧，并慢慢的开始磨察起来。小杨明显发现我的动作，停下说话，用一双眼睛有点发怒，更多的是发光的眼神看着我，我愣了下后笑眯眯的看着他，脚下的动作没有停顿。我们就一直这样对视着。　　当小杨慢慢的脸红低下头的时候我却用手摸到了小杨的膝盖，并抚摸着小杨光洁的大腿内侧。小杨像是被电了一样僵硬了，抬起了通红的脸却遇上我坚定的眼神。我继续的挑逗着小杨。慢慢的小杨眼神开始迷离了，我拉着小杨的腿往我这边一代，手就能够摸到性感的蕾丝小裤下面的三角地带，我继续的挑逗着，小杨的小穴已经开始泛滥了。最后小杨挣脱了我的抚摸，说道，不要了。我看出再下去就会有呻吟出来了就放手了。　　心如火燎的等到五点半，我转过头向小杨给了一个眼色。等办公司人都走完了，小杨就去了洗手间，我走到前台打了卡坐下抽起烟来，公司最后锁门的人也走后。我飞奔着去洗手间。我们公司的洗手间是再电梯进门的右手边，不在公司内的，刚到女洗手间的们口就看到小杨背对着我洗着手，我一把从后面抱住小杨疯狂的摸着她，小杨啊了声就配合这我，小样的胸部真大，摸着弹性十足，但是我没有时间继续抚摸，因为小弟弟已经涨2的不行了，掏出小鸡鸡撩起小杨的职业裙，摸了摸小杨的小穴，内裤已经湿透了，拿着小鸡鸡扯开小杨的内裤对准小穴，粗暴的将小鸡鸡一插到底，小杨啊了一声，哥哥……好大……啊……我开始疯狂的抽送着。小杨用手撑在洗手台上，醉里不停的呻吟着。啊啊……插，我……大鸡鸡。啊……大鸡鸡……我要……啊……可能插了五分钟左右，小杨突然脚发软往下蹲，我赶紧搂住小杨的腰继续快速的抽插。　　啊……哥哥。 ……我……要……插我把……用力 ……啊 ……我……受不了……了 ……啊 ……不要……了 ……啊……大……鸡鸡……好爽……啊……快……快……给我……我 ……啊……哥哥……求你……插死我……啊……我。s死了……啊……我知道小杨到了，我也很早就想射了，松了一口气。滚烫的精液射到了小杨的小穴里面。　　小杨被这一下弄得全身颤抖，啊……啊……好爽啊……啊……小杨的喊声正层楼肯定都能听到。        【完】