这是好多年前的事了。当时我上班的地方周边都是农家小屋，而且我所住的楼房相对农家小屋而言是比较高些。其中有一家农家小屋的窗户是与我们的住房窗户是相对的，而我却比他高两层，这样当他把窗户打开时，我就能对他的住房里面的情况一览无余，我发现他们家的床就在窗户旁边。这家小屋住着刚结婚不久的两口子。有一个夏夜很晚了，我本来是困了，准备去拉窗帘准备睡觉，就在我拉窗帘的一刹那，我无意间发现对面农屋的窗户没有关，透过那家农屋被电风扇吹得忽上忽下的窗帘布，看到那两口子正躺在床上，而那个女的正拿着老公的YJ看来看去，并与她的老公窃窃私语，全然没有发现窗帘布没能遮住他们的春光。顿时一股热血涌上我的脑袋，有好戏看了！我突然想我有一个当年为了看一位国内明星的演唱会，特地买回来的一付质量不错的望远镜，便急急忙忙找出来，把自已房间的灯火熄掉，趴在窗户，用望远镜盯着那窗台看。果然，接下来可真是让我血脉迸张的情景，虽然那该死的窗帘布忽上忽下飘着，但大体还是能看见的。只见那男的YJ由软变硬，变成硬梆梆的，直挺挺的坚着，那女就手套动着YJ，不一会儿，那男的就顶不住了，翻身上马。抓住女的奶子又亲又吸，女的很快就春潮涌动，浑身上下扭来扭去。前戏进行了没多久，男的就扶着自已的YJ进洞，开始ML。刚开始没听到什么声音，那个男的抽插了一会，慢慢地女的就开始叫了，叫的声音是那种似痛非痛的啊啊啊声，这声音应该说白天应该是听不到的，但是在深夜里，就显得特别的响，那天刚才好是星期六，估计两口子以为对面上班的人家都回家了，所以叫的特别放肆。大概抽插了五六分钟左右，那个男的说了句，快来了，那个女的就应他说，来啊来啊，用力来啊，那个男的好像受的鼓舞似的，动作越来越快，那个女的把脚勾在男的屁股上，双手搭在男的腰上，身体用力往上拱。不久就见那个男子的速度放慢了，一顿一顿的，估计是射了。后面男的就翻上躺在床上，女的就下床拿了些纸给男的YJ擦干净，然后自已起身就在边上的尿盆里面撒尿，这时我又能看见她的阴毛了，黑乎乎的一片。那女的整理完毕后，就和男的躺在床上，边说话边又拿起男的软掉了的YJ看，过了一会，他们就把灯关掉了。那晚我顶不住了，忍不住自慰起来。　　后来我还偷看到三次两口子ML的情景，有时还看到那女的光溜溜的站在镜头前扭来扭去的看身子。直到有一次我在偷看时，那女的不知道发什么神经，突然掀开窗帘往我们房子看，也可能有意识到对面可以看到她的房间，自从那次后，就发现他们经常一上床就关灯了，我也没的看了，后面也发现两口子长期不在家了，可能是出门打工了。呵呵，这些陈年旧事回想起来，还是蛮有意思的。　　绝对真实，绝无杜撰。　　【完】