话说那是好几年前的事了，第一份工作做了四年，辞职了，决定出去玩玩，听朋友说东南亚挺好的，正好那时候是冬天，东南亚也不冷，就决定走这条线了，在朋友圈里跟大家说了看有谁一起，结果都上班没时间，正想自己一个人走的时候，结果一个朋友说她有个学妹也想去东南亚，正好寒假，问我一起可以不，我说那太好了，男女搭配干活不累嘛。于是相约一起。　　女生是学生，不想花太多家里的钱，于是走的是最便宜的路程，北京飞云南，走陆路去老挝，我说的事就是路上发生的。得到云南，那可真是好天气啊，七打听八打听才找到去老挝的长途大巴，于是买票上车，差点就错过了，晚上五点开车，开车的时候下起了雨。因为是第一次去东南亚，以为天会很热，就没带什么大的衣服，结果晚上就很冷，去老挝的车都是卧铺，我们俩找了个靠后的离得很近的位置躺下了，说是躺下了，其实只能躺一个人，翻身都困难。因为冷，所以盖得比较严实（车子上有盖得，也不顾干净不干净了），一路上飞机和买票还有之前定行程的时候我们彼此有一些熟悉了，所以就聊起来。到了晚上确实挺冷的，她说冷，本来她是靠窗户的位子，说可以看风景，这个时候靠窗肯定很冷的，于是我说要不我们换换？她说好，因为车上位置确实很小，我们俩又都是上铺，下去再上来很麻烦，于是我们就在上边直接换了，因为确实离得很近，跟她第一次有了非常近的距离，好香，不是化妆品的香，是女人的。哦，忘了说他的长相，165左右的身高，是很火热的身材，皮肤很白，长得很甜，特别是笑的时候。我一低头，就可以看到两个丰满的馒头呼之欲出，我当时就凌乱了，心想这一路我们能发生点什么那多好。　　晚上冷了，我就借着给她暖手的名义握着他的手，她没有拒绝，我隔着过道吻了他的脸颊，她笑了一下，我本来想抱抱他的，结果差点掉下床去，惹得她笑的更欢了，我突然有一种莫名的冲动，心想她要是我女朋友该多好啊！就这样随着车晃着晃着我们就睡着了。性吧首发　　第二天被一群人吵醒了，中途路过休息站，上了厕所，吃了早餐，才发现车上大多数人都下车了，原来往来边境的很多云南人都是到边境做生意的，要跨国的并不多，整个车也就基本空了，我们上了车发现后边的床很爽，是大通铺，而且没人，于是兴冲冲的跑到后边（开始没去后边是因为后边要很多人挤一起的），窝在一个地方一晚上了，好不容易找个宽敞的地方舒服一下，外面还在下着雨，车子走山路晃得厉害，我顺手就把她抱在怀里，我说还冷吗？我帮你暖暖，她看了一眼笑了说别以为我不知道你想什么。都这么说了我还能客气嘛？于是吻上了她的唇，好软，舌头和她交织在一起，我突然有种很幸福的感觉，手伸进了她的衣服，摸上了昨晚一晚上想的那对咪咪，很坚挺，手感超好，我趁她不注意从后边就把内衣解开了，摸到肉的感觉更好了，她往前看了一眼，说有人，我说没事，就拖了条车上的被子盖上。然后头伸进去亲了起来，说实话，她的咪咪是我见过的最漂亮的，无论是口感手感还是形状，呵呵。我将手摸向她下边，她拉住了，说别，车上脏。说到这我还不明白吗，我说没事，我去消消毒，说着就去拿湿巾，结果她笑了，一把拉住我，我还有点奇怪呢，突然觉得短裤一送（因为车上要坐30个小时，我们都换了宽松的衣服），坚挺的小弟就被软软的热热的包住了，我差点呻吟出来，感觉幸福来得有点太突然，呵呵。因为在长途车上，所以没敢太大动作，但是也够刺激了，就这样她在被子里一吞一吐的，感觉她的技术还是非常棒的，加上刺激，我三十秒就缴枪了，车子上边没地方吐，怕吐出来别人闻到，她就咽了下去。然后她幽幽的说，里边好闷啊，幸亏你快，哈哈。我一听不行，不能给你留下快枪手的形象，然后不顾她反抗就开始狂吻她，因为怕别人看到，她也没太反抗，我吻她的耳朵，好像这很敏感，她轻轻呼了一声，我加大攻势，手也没闲着，上下不停地摸，隔着内裤已经能感觉到很湿了，我退下她短裤，她又说脏，我说我不用手，用被你清理过的地方，她脸红的爬了下去，我就用抱着她的背，因为车上如果男上女下或者反过来下铺的人回头肯定能看见，所以我们就用两个人都侧卧的姿势，我从后边，试了两下没进去，就抬起她一条腿，然后拨开内裤就插了进去，刚刚进去的时候肯定很刺激，他使劲咬了我的手一下，我痛得差点叫了出来，就这样我们俩像一对情侣抱着睡觉似的，我小弟弟随着车晃啊晃得在她小洞洞里也晃啊晃的晃得她心理已经非常的痒了，不时地动两下，我抬头看了一下没人注意到我们，我突然开动马达来了个两分钟冲刺，她啊的轻轻叫了一声之后就强忍着兴奋，为啥知道是强忍，因为咬着我的胳膊呢，我很痛，但是更加兴奋，两分钟吧也就，她第一个高潮就来了，可能是因为刚刚射了的原因，我还比较好，就这样动一会停一会，她不知道来了几次，反正我的胳膊第二次就被她咬的快残了。中途还有人起来拿东西，往我这边看，我跟他说有人偷窥，她就把头埋得更深，我笑他是鸵鸟，她就使劲顶我，我实在受不了了，问她可以射里边吗？她说不行，不是安全期，国外又不知道哪里买药，我说那怎么办？然后她就说快到了告诉我。我就开始不要命似的冲刺，先把她送上高潮，紧接着我说我要来了，她离开我身体，转过来趴下去用嘴含住，含糊不清的说射到这吧，我没忍住就把子子孙孙都射到她嘴里了，她喉咙一动，又吞下去了。事后她跟我说，便宜你了，以前她怎么都不肯吞的，我说我们俩还会有很多第一次的，哈哈。性吧首发　　后来快到边境的时候，上来好多人，我们也就没有再缠绵的机会了，到了异域他乡，我们把所有行程里的两间房都改成了双人房，幸福的一路从此开始了，老挝，印尼，泰国都留下了我们很多的美好回忆，这里吐个槽，国外玩三周也比国内很多景点玩半个月省得多得多，黑啊。回来之后我们顺利成章的就在一起了，现在她还是我的女朋友，不出问题应该会结婚吧，没事她还拿那三十秒来嘲笑我，我每次都会在床上以猛烈地攻势让她闭嘴，哈哈。【完】