她，不高，微胖，一个４岁女儿的妈，大型公司白领，脸蛋中上，反正她有熟女一切吸引我的特质！认识她也是通过微信这一神器，第一次交流是她发了张照片说头疼，我就留言让她好好休息！然后开始了一段长达一年的攻坚战！　　第一次见面在去年的夏天末，约在了超市，第一眼的印象很普通，放在人群中不会多看她一眼，连衣短裙，微胖的身材，鹅蛋的脸型，但是脸蛋皮肤不光滑细腻了，身上还行，毕竟虽然才２９岁，但是已经有个４岁的女儿，可以想象时间老人的凶残！第一次见面很友好，在附近的公园，没有任何肢体接触，我觉得良好的第一眼是今后的关键，之后就是微信上热烈的联络，也从不谈性，谈得都是家庭生活，因为我想从中找到突破楼，苍蝇不叮无缝的蛋！朋友般的关系持续了很久，在一次我国外旅游归来，给她带了一块Ｇｏｄｉｖａ的巧克力后，还是再公园，我第一次拉起她婴儿般的小手，第一次抱住她，不过也是朋友性质的，友好且有度的，因为我知道良家需要的是时间，需要的是情感的寄托！　　那次的身体接触后，她木有反感，依然和我保持良好的互动，我也试着找机会约她出来，用稍微激烈点的身体接触去试探她，后来有一次她说要去逛街，我当然自高奋勇的说我陪你，她说她逛街很麻烦的，我说不怕，我喜欢你，喜欢和你在一起！那次逛街我们很自然的像情侣一样手拉手，送她到家楼下的时候，我们很自然的接吻了，甜甜的！　　之后的事情就很顺利，我们像刚恋爱的情侣一样，每次见面都会激烈的拥吻，但她还保持着一丝清明，我当然也不愿意太快的吓到她，双手只是紧紧的抱着她，从不越雷池半步，后来她说这样不好，她是有家庭的人，而我是单身，我知道她怕打扰她的人生，我坚定的表示，不会的，我们都是成年人，不会做出伤害对方家庭的事情，她略显犹豫，不愿意见我，这个时候我就说，给大家一点时间，一周不要联系，看看会不会想念，其实，　因为我要和老婆去旅游啦，当然没空搭理她了！一周后，我旅游归来，目的也达成，这个时候，距离第一次见面已经大半年过去了，我们还停留在在搂搂抱抱亲亲嘴的日纸，偶尔会在激动的时候，让她抓着我的弟弟撸了两把，反正她也没反感，以后这就变成我们的常规套路了，期间我就给她买过一块巧克力，偶尔去单位接她！　　事件的转折出现在一次我和她吃午饭，一共花了１５０不到点吧，找个小姐也不止这么点，下午依旧去了我们第一次见面的公园，一开始在公园散步，人来人往，我还是情不自禁的和她拥吻，手也开始不规矩了，她开始被我挑逗起来了，然后我们就回到车的后座，拥抱，揉搓，接吻，从外衣到内衣，她开始低声的嘶吼，但是还保持着理智，生怕有人往车内张望，我安抚她说外面是看不到里面的，其实我也不知道，反正管她呢，热情的小情侣玩个车震也是很正常的，我让她骑马坐在我的身体上，隔着牛仔裤用老二蹭她的私处，双手捏着她丰满的臀部，不停的游走，时不时游弋到大腿根部，用手指挑她的内裤边边，我感到她泛滥了，忘情的索吻，双手的揉搓，第一次和丈夫之外的男人如此亲密（她是典型的读书时候不谈男人，毕业之后马上有男人生娃的好榜样，所以我比较肯定我是她生命中的第二个男人）！但是，我知道还不是时候，大白天的，确实不好，在关键的时刻，我收手了，我知道除了身体，她已经是我的了！　　之后，我们有一次在公园的拥吻，我们躲在角落里，我撩起她的上衣，疯狂的舔，咗她的乳头，好粉嫩啊，这个应该是天生的，胸部也不小，那天还是穿得长裙，我花了老半天的功夫才顺利进入她的敏感地带，这时候她来了句，开车了么？嘿嘿，我知道有戏，拉她直奔汽车，当然这次是晚上，但是也不能在大马路边上就车震啊，她引导我开到一个比较偏僻的停车场，我停好车，感觉用遮阳板把前档遮好，然后和她迅速来到了后座，今天还是长裙，虽然漂亮，但是这个时候太累赘了，撩都撩了半天，黑色的内裤，阴道周围有点湿润，我激烈的吻着她，她也回应已低声的呻吟，双手搂紧了我，我不停用坚挺的老二蹭她的私处，今天穿得是运动裤，宽松且方便，她一只手开始扒我的裤子，一只手开始解她胸前的纽扣，露出了白白的咪咪，胸罩已经在刚才的激战中被我扯下了一半，露出了一个粉嫩的乳头，我赶紧低头亲吻，好香好甜！我们疯狂的互相抚摸，亲吻，我开始扯她的内裤，用中指摩擦她的阴唇，好湿好滑，然后“嗖”的一声，我的中指直接没入她的阴道，好温暖的关键，手指竟然比我的老二更早的尝鲜，在里面扣，刮，插，挑，她已经不是再呻吟，而是在嘶吼，问我工具带了么，我当然知道她问的是什么，我说带了，目光扫了下老二，她打了我一拳，说那不能进去哦，我说啥不能进，她说那个不能进，诶哟，好挑逗，竟然不让进，突然，她叫了声，说有人，然后赶紧缩到了车窗下，我顺着她指的方向看，确实不远处有个人在那站着，也不知道干嘛，估计是锻炼，或者被发现了，我才不管呢，说不要紧的，然后手指用力了，我说，让我插一下，她还是说那个不能进去哦，我想不进去咋插啊，她说你真不懂啊，我恍然大悟，哈哈，你好坏，然后赶紧把她的内裤从她的双腿之间扒下，腿好滑好细腻哦，一点没有阻力的就褪下了她的黑丝小内裤，然后我让她骑马坐在我身上，用早已涨红的老二摩擦她的小穴，说，咋找不到洞呢，她说你好坏，就在那啊，我用手扶住老二，也不管对没对准，就使劲往上插，同时另一只手把着她的胯部，使劲让她往下坐，在一阵略微有点疼痛的摩擦后，我顺利的进入了她的小穴，太温暖湿滑了，刚开始的阻塞感瞬间被液体给润滑了，她说你插的好深，应该你在上面的，我也不答话，竟然你那么享受，那就继续，然后不停的上下活塞运动，由于空间太小，施展不开，而且边上那混蛋还在不远处做操，外界环境和内部环境双重刺激，我觉得没插几下就要射了，我屏住，说能不能射里面，她一脸享受的说不能，然后整个小穴离开我的二弟，接着我说再让我插两下，然后扑哧一下又整个没入，太爽了太刺激了！这样反复抽插几次，我觉得她很享受，但是我屏住很难受，也不想射在体外，等等射在车里也挺麻烦的，反正我也顺利进入她的体内，以后有的是机会，就此打住，拔了出来，她让我用纸巾擦擦，她说她回去洗个澡就好，然后她在后座整理，我就直接开车送她回去了！　　昨晚发生的事情，鲜活的在面前，太刺激了，除了和自己的女友老婆，很少无套插，就连之前的四川妹她也非要让我戴套，少妇让我体验了不一样的感觉，我和她说下次我找好地方，带上工具再来，她淫荡的笑了，下车的时候还给我一个深深的吻！虽然没射出来，但是也蛮爽了，不过今天她给我发消息，说在公园拥吻被她的对门八卦女看到了，她有点紧张，但是也没有要终止我们交往的意思！那么以后就不去公园了，直接找地方车震了！哈哈，这回是吃定这个少妇了，虽然年纪比我小几个月，但是我一直叫她姐，她也很受用，基本上她收拾跑不出我的手掌心了，如果能不破坏家庭做个长期炮友是真好，也不花什么钱，至今花费不超过２００，以后也稍微节制一下，找个地方开个小时房！还有现在严打，找良家安全又健康！这将近一年的功夫没白瞎，不过暑假来了，可能要消停一段时间了！　　【完】