人生世界，千奇百怪，性海波澜，高潮澎湃啊。若是最满意的一次，那还要数我在北京上大学期间在一处国家森林公园里的野战，回味无穷。之所以满意，原因有三：一是性爱女友是我征战的女性中性欲最旺盛的；二是野战；三是在被偷情的前女友撞到后还能淫性大发。　　我吧，身材一般，只是比郑伊健差一点；身高矮点，比姚明低40厘米；长相悬点，只是比黄晓明略强；唯一自豪的是自己的性器官，敢于刘德华的抗衡。虽然如此，我还是在大学期间饱受烈女的疯狂追求摧残，苦啊！下面讲述我在大学期间和一位学妹的难忘性爱经历。　　娜娜是同校低2 届的学妹，身材超好，有着96-69-96的魔鬼曲线，长相迷人俏丽，是学法律的。把她搞定用了我3 天时间，太长了。　　苦于一直无法发泄我的性欲，不巧，这天娜娜约我爬校北的一处国家森林公园，那处公园我非常熟悉，其中一处低洼山洞非常隐蔽，适合野外调情。我心中大喜，骑着自行车带着娜娜便来到了森林公园。经过左右盘旋，我终于领着娜娜来到了我的理想野战场所。　　此处真乃sejie ：方圆数百米内都是国家二级以上的参天柏树，枝叶茂密，在一处半斜面的石坡上有个凹进去的山洞，洞内有20平方米大小，洞内较平整，洞口爬满了牵牛花，很是浪漫。　　“娜娜，这里如何，像不像洞天仙境，咱们进去吧。”我期待着盯着娜娜。　　“好啊，不过你可不许打歪主意啊。”娜娜欢笑着进去了。“不打歪主意，我来这里干嘛！”来到洞里，我在地上铺上了带来的长毯子，摆上了木瓜、苹果等水果和1 瓶法国龙船世家的红葡萄酒，小弟下了点本。“来，娜娜，坐在哥边上。”　　还没等娜娜说话，我一把便拉着纤纤嫩手坐在了我的旁边。　　“你好坏啊，不许吃我豆腐，嘻嘻。”这一声娇嗔，可荡漾坏了我，我顺势将娜娜搂在了怀里。刚要伸长舌头亲吻娜娜，不料娜娜用一块木瓜挡住了我的蠢蠢欲动的嘴巴，我刚想吐出继续进攻，娜娜倒是抢先一步用她的樱桃小口咬住了我嘴中的木瓜，我俩便一起享受着这块甘甜，终于我俩的嘴唇相接了。我咀嚼着，舔舐着娜娜的小舌头，让她痴迷起来。　　此时不下手更待何时，只见我左手环抱着娜娜的小蛮腰，右手越过她的贴身弹力背心，伸入胸领内，娜娜的弹力背心胸口开口很低，再加上娜娜的96的胸围，根本就包不住充满活力的青春美乳，并且由于我的环保挤压着乳房往上挺，让诱人的大乳都快溢出来了。我的右手慢慢的摩擦着娜娜露出背心的乳房上半段，滑腻入手啊。　　娜娜用她那发自脖中的声音喃喃到“不要啊，坏老公，我喂你木瓜，你却真我便宜。”我顺着娜娜的樱桃嘴往下吻去，“我就是要吃你的木瓜，我现在要和木瓜奶了。”说着顺势用我那流氓的舌头开始舔着娜娜的乳房上沿，滑嫩入口啊。　　我便一路舔下去，一直吻到了嫣红的蓓蕾，酥麻入口，叼咬拉弹，弄得娜娜呻吟涟涟，本想推开我的双手变成了钩挂我的脖子。　　我顺势撩开她的弹力背心，“哇，好大好白啊，居然还没有穿胸罩。娜娜你是有备而来啊。”我赶紧用嘴叼住美丽的右乳头，左手肆无忌惮的蹂躏着左乳。　　“讨厌了，我是没有合适的胸衣了，你占了便宜还卖乖，我不干了。”嘴里说着不敢，双手却抓捏着我的背肌。我顺势用右手扯下娜娜的迷你短裙，伸手探入桃花源中，顺着茂密的黑森林触到了潺潺的溪水，并顺着溪水探挖着源头。　　“不要啊……我受不了了……不要摸那里……”娜娜发出了像哭泣般的声音，她的右手向下去阻拦我的继续深入，无奈确无法阻挡我的挖源进程，娜娜的手搭在我的挖源手臂上，倒像是在助我一臂之力似的。　　差不多了，我慢慢的脱下我的李宁牌T 恤和短裤，露出我7 寸长的金箍棒，棒头怒吼，棒身怒冲着。娜娜感觉到了我在脱衣服，用她的手去阻止我，不料却握住了我的金箍棒，口中说着“你不要这么坏，不要脱，我不干嘛……”手中确攥的很紧，前后套弄着我的大鸡巴，摇得我是热血沸腾。　　我奋身将娜娜压在身下，右手扯下她的花边透明内裤，左手触摸这她的G 点，大嘴贪婪的轮流吮吸着妙曼美乳。而此时的娜娜也已经意乱情迷了，满脸堆着红晕，表情陶醉万分，浑身酥软无力的任我这情场老手摆布着，唯有一双纤纤嫩手使劲的抓着我的阴茎，生怕自己迷失在欲海狂澜中。看到此情此景，我不免性欲大发，将自己的金箍棒大阴茎轻抵到桃花源洞口，轻锄缠磨，并不急于伸入。　　“啊……啊……好棒啊……”感觉娜娜要飞起来了。“这浪蹄子，我还没深入行动了，就受不了了。”在加把力度，我的双手不停地揉搓着妙曼双乳，时而顺时针画圆，时而逆时针拉扯，时而向左弹扯，时而向右揉捏。蹂躏的娜娜不停地浪叫：“好哥哥……你好会摸啊……摸的我好舒服啊……”　　好戏才刚刚开始，等着吧，浪蹄子。我用我带有磁性的性感双唇封住娜娜的浪叫的小嘴，用我的勾魂长舌深深的缠住娜娜的玲珑甜舌，深情的咀嚼着，下身的金箍棒棒头狰狞着探入洞口内，但只进入2 厘米，便在出来，如此反复就是不进去。阴茎摩擦洞璧的快感挑逗的娜娜欲火狂焚。　　“好哥哥……不要再挑逗娜娜了……人家要嘛……”“要什么啊，我的娜娜？”　　“你坏啊……我不管了……我要哥哥的大鸡吧亲亲我的小穴……难受死我了……”　　“这不是在亲吗！”看看你还能坚持多久，我暗暗淫笑着。“插我的小穴……人家不管了嘛……”娜娜娇媚的乱叫着，手中攥紧了我的大阴茎就要往里面送。　　“哥哥来了。”我提足精神，把屁股向后猛提，双手将娜娜的双腿架在我的的肩膀上，拖住肥美的臀底，收紧自己的腰腹，“发炮”我大吼一生，将我的大阴茎重重的插向溪洞深处。　　“啊！……你想插死我啊……我不敢啊……”娜娜歇斯底里的叫着。“那哥哥我不插了。”我坏笑着作出拔出阴茎的举动。不料娜娜急了，“你若是不插我，我就不和你好了。”一双嫩手突然充满了力量，使劲的往回扳着我的屁股，愣是将我的大鸡吧查了回去，性爱的力量就是的大啊！　　“啊……啊……”娜娜大声地叫着。“这回不赖我，是你强弩的。”我加快了抽查的速度。只听得“啪滋、啪滋”的抽插声溢满耳旁，插溅的娜娜的淫水四溅，耳旁又不是传来娜娜“啊……啊……”勾魂摄魄般的叫床浪声，不时的刺激着我的荷尔蒙分泌着，心神狂野，也刺激我加快了抽插的速度，一下比一下重，一下比一下快，“啪、帕、啪”猛烈撞击，“噗滋、噗滋”的淫水飞溢。　　性就一个字“爽！”正在此时，我听到了洞外一阵细碎的脚步声，我大惊：　　“难道有人来了，天灭我也！”此时我的大阴茎停了下来，娜娜不干了：“不要停……我要大鸡吧……我不干嘛！”　　“娜娜，好像有人来了。”我吻着娜娜小声说道。“啊，那怎么办？羞死人了！”此时的娜娜双手搂紧了我的后被，而我也将我的大鸡吧深深插在洞穴里，让潺潺的溪水浸泡着，让大阴茎品尝着甜甜的琼浆。用我的身体挡住娜娜的硕硕丰胸，生怕别人看到似的，但毕竟娜娜的胸太大了，只遮挡住了樱桃蓓蕾和周围乳晕，大面积的乳肉还是被挤压到了外面。　　这时，只听得一男子说道：“这里不错，我们在这里野战吧。”“那多难为情啊，要是有人撞到多不好啊。”一女子扭捏的答道。“没事，咱们进来吧。”　　男子撩开牵牛花领着女子弯着腰走了进来。　　“啊，是你，菲儿，你居然和这个衰男混在一起。”我非常吃惊的看着进来的男女。原来这对男女我认识，女的叫菲儿是我的前任女友，因为吃不消我的大鸡吧，和我提出分手。男的叫阮辊，因为谐音，我们都叫衰男。　　“啊，怎么是你！”他们俩吃惊的看着我们。“阮辊，你个王八蛋，你甩了我就是因为这个小妖精吗？”娜娜愤怒的朝着那男子怒骂到。　　原来娜娜和这个衰男曾经有一腿，怨不得不像处女呢，我心里不由得怒火中烧，正欲起身教训衰男。　　“算了，菲儿，我们换个地方，不跟他们一般见识，过我们的神仙生活去。”　　衰男搂着菲儿往外走，菲儿则嘟囔着“都赖你，偏要来这里。”可是眼睛却一刻也没有离开我，痴情的望着我和我的下身。　　不想这都让娜娜看在了眼里，“你这个骚货，还不快滚。”二人泱泱而去……此时的我看着娜娜，娜娜则注视着我，四目相对，没有言语，空气中是空前的寂静。　　突然听的“喳”的一生鸟叫，惊得我的大鸡吧条件反射的挺动了一下。“啊……”娜娜很是享受的呻吟了一声。　　我的脑海瞬间清醒，我是来享受来的，不是来玩尴尬的。“对”我的目光瞬间炯亮起来，而此时的娜娜也在深情的望着我。　　“操死那对狗男女！”我大吼着挥动着我的大阴茎狂插起来，我要发泄怒火，把我的娜娜当成那个菲儿，“让你找个衰男，我操死你！小骚货！”话说着，胯下的宝刀纷飞出鞘，“啪啪啪啪”的一阵狂插。　　身下的娜娜不由得浪声狂喋“啊……啊……啊……啊……啊啊……啊、……啊啊……啊啊……啊啊，你操死我了！我受不了了……”“操死我的……我就是比小骚货强！你个衰男，有本事操死我！”原来娜娜也将我想像成衰男了。“好，我就操死你。”我将娜娜的双腿高高的架起来，往她的翘臀下垫上书包，将娜娜的柔软的身躯向我紧拉，挥舞着大阴茎重重的插向洞中，插向子宫。　　“啊啊……啊……啊……啊……啊啊……，太深了……我的花心好……麻死我了……酥死我了……讨厌了……插坏我了。”我顾不了她的浪叫，大力的抽查，时而奋力前进，时而三浅四深，时而向上翻挑，时而向下勾挖，狂操的娜娜身体乱转，双手乱舞，秀发飘舞，淫水乱溅。“美死我了……爽上天了……啊啊……啊……你这个衰男就是不行，比不上……我的……亲亲老公。”　　听着娜娜的淫声浪语，不由得浑身亢奋，荷尔蒙液百倍的增加。我双手用力将娜娜的上身提起，自己顺势坐在毛毯上，娜娜也很乖巧的坐上了我的莲蓬，双手搂进我的脖子，一头秀发搀杂着快乐的汗水缠绕着我的头和脸，伴随着我一上一下的抽插挑动，不停地爱抚着我的脸庞，反而更加刺激起我的强烈欲望。我不由得双手向后撑在毛毯上，小腹不停地收缩配合着我的抽插。　　“啊……啊……顶死我了……我的小穴……好饱啊……我的哥哥……太好了……那个衰男…… 一直没有让我尝到这种……美妙的境界……爽死我了……”此时的娜娜完全陶醉在我的性爱攻击中，她的一双大乳伴随着上下波动纷飞起舞，时而前倾拍打着我的胸肌，时而向后起舞浪荡。看的我是淫性大发，身体向前坐正，右手拖住肥臀底部向上提起，同时我的下身会后退，等到娜娜的身体下沉时猛力向上挺起大阴茎直捣花心，如此反复，次次命中靶心，回回穿透花房；而我的左手则轮番的抓住娜娜的左乳和右乳，时而奋力揉搓，时而外拉内磨，；另一面我的贪吃的嘴巴也没有闲着，一会叼着左乳头玩耍，一会舔着右边的乳晕，一会深情的唑吸着乳肉，一会像婴儿一般痴痴的吃奶。我这个性爱高手正在亢奋着征服者娜娜。　　 “啊……好哥哥……你太会玩了……我被你玩的……全身都舒服死了……在重重的操我……”小蹄子，还真够骚，看来不使出些真功夫是不行了，我要操死你，虽然你不是菲儿，但只能将你当替代品了。想着想着，我便将娜娜翻转过来，身子朝下，让她双膝跪地，身体前倾，双手撑地，大腿大大的咧开，就像一只温顺的母狗趴在那里。而娜娜的肥美嫩穴也第一次一览无余的呈现在我的眼前，一张一吸的，娇喘的在等待着我。“好美，你的小穴真是巧夺天工，那个菲儿不在了，我来了，娜娜，好好享受吧！”　　我将我的大阴茎对准了穴口，双手按住美臀，用力一挺，只听“噗”的一声，整个插入到谷底，全身浸没，跟着“啪啪啪”和“啪唧啪唧”的抽查起来。“啊啊……爽死我了……好深啊……你操死妹妹的小穴了……都要爆了……我快不行了……”　　“你的亲老公行不行啊，比那个衰男如何啊？”我一面奋力抽插，一面问话。　　“啊……当然是……哥哥好了……我从来……没有这么……舒服过……那个衰男不在了……不要理他……用力啊……”　　一席话说的我美滋滋，我加进了身体前倾，奋力驰骋，一下、二下、三下……二百三十七下……我调整气息，充满蛮力的玩着难啊的雪白浪肉狂干不已。　　“顶死我算了……我要上天……啊……”此时的娜娜一头秀发狂甩，一对丰乳倒挂在胸前，硕大无比，伴随着我的前后抽插也不停地甩动，风景煞是好看。　　我不由得伸出双手顺藤摸瓜，前柔后搓，滋味甚美，难道顺藤摸瓜的由来从这里诞生？心里不由暗暗好笑。　　忽然间，又听到了细碎的脚步声和一对男女的言语。“你今天怎么了，怎么这么快，才10分钟啊，难道真是衰男！”“不是，可能是受到娜娜和那人的影响，情绪受到了波动，我保证下次会持久的让你舒服。”　　“我不管了，我先看看他们走没走？”说着二人轻轻掀开花莲偷偷的看我们。　　原来二人还没走，衰男就是衰男。让你们看看我的厉害。虽说我此时和娜娜已经大战了40余分钟，但是为了炫耀我的战力，我加快了抽查速度，“啪啪啪啪”　　的让我疯狂到了极顶。而娜娜也感觉到了对方的偷窥，但是很配合我，看来也是报复前男友，此时的叫床声提高了三倍，“啊……啊……啊，你太强了……插了人家2 个小时还不够吗……操死我了……我要死了嘛”　　“那还让哥哥插不插啊”我挑逗着娜娜。“插！”娜娜急切的撒娇到，“我不管嘛……好老公……那个衰男从来没有给过我快感嘛……我就要你嘛……让我升天……啊”　　我奋力的旋转着我的大鸡吧在娜娜的花房里玩着花活，什么七浅三深，什么老汉推车，尽情的享受着性爱的快乐。娜娜此时就像一滩软肉瘫在毛毯上任由我随意摆布。而外面偷看的菲儿不时的冒着欲火的双眼都快爆了，不时的用自己的小手扣摸着小穴，而一边的衰男眼巴巴的看着我们表演，眼中充满了妒忌。　　一股挑衅的热血涌到了我的心头。我一边抽查着胯下的娜娜，一边转身，双膝跪地，大阳具向上挺立，对准偷窥的够男女，双手抓住娜娜的双手后拉，让她的身体斜着向前倾，让娜娜正面注视着狗男女，而我将娜娜向后拉，同时大阴茎向上挺，娜娜很配合的一前一后的迎合着我。“操死我了……爽死我了……什么菲儿……什么衰男……统统狗屁……好老公……用力啊……我不管了嘛……啊啊啊……”　　我加快了速度，不停地冲击着娜娜的洞穴深处，这种跪立背后插入式非常消耗男人的体力，而且不宜伸入洞内，但无奈我的本钱好，七寸长的大阴茎不存在这方面的疑虑，照样次次伸入花心，直捣凤巢。美的娜娜除了喊“啊”还是“啊”。　　我斜眼望去，发现菲儿的双腿内侧留下了淫荡的液体，一双媚眼痴情的望着我，乞求着什么，而一旁的衰男居然受到我们的影响，胯下的帐篷支了起来，双手开始揉搓起菲尔的乳房来。　　充满成就感的我轻轻地吹拂着娜娜的耳朵，对她说到，“要不让菲尔进来和咱们一起大战。”正享受在性爱旋涡里的娜娜听我这么说立刻急了，“讨厌了……就是不行……若是让他们进来……我就不好你好了……”说着说着还用力的向下沉坐在我的跨上，用力旋转着我的大阴茎，重重的砸挤着大鸡吧，瞬间的蚂蚁穿心般的性爱快感传遍全身，让我酥麻全身，刺激的我不由得重重的大力穿插反击着，娜娜则玩了命似的加速旋转，让我有些吃不消。我赶紧调整战略，拔出我的大阳具，将娜娜翻转过来，让她的双腿最大限度的向上放在娜娜的脖子上（看来练过瑜伽的柔韧性就是好），大鸡吧插入美穴中，我的双手紧紧地环抱住娜娜的脖子和后背位置，双膝顶住娜娜的美臀根部，开始歇斯底里的狂插起来。　　“啊……啊……”娜娜不停地尖叫着，“好老公，你操死我了……我的小穴……都快让你……捣烂了嘛……又过了1 小时了……我快崩溃了……”一双粉臂深深的环抱住我的虎背，双手的修长指甲深深的陷入到我的肉里，在我的后背上留下了性爱的血痕。　　“我不管了嘛……就是操死我……也不能操死菲儿……”浪叫着还不忘咬了我的肩膀一口。我不由得狂插来宣泄我的怒火，“好娜娜，我只要你！”“啪啪啪啪”我的大阳具从这时起每一下插入都是全跟插入在全根拔出，抱紧着娜娜向爱的港湾冲刺！在冲刺！　　另一旁的菲儿双手环抱着衰男，眼神却怨恨的看着我们，还想还不死心，那个衰男却只顾着自己吃奶挖穴。我灵机一动，向菲儿眨了眨眼，看了看外面快要将要降临的夜幕，又转了转眼珠环顾了山洞，努了三下嘴，身下的大鸡吧狂插着娜娜。意思是菲儿你若是还想着哥哥我，三天后的傍晚在这里等着我来操你。菲儿是理科里少有的才女，应该懂得。　　果然菲儿会意的向我嫣然一笑。之后她搂着那个衰男说道，“老公，我又想要了，我们去别的地方再来一会吧。”那衰男正求之不得呢，赶紧抱着菲儿出去了找地方快活去了，而菲儿也在临走前偷偷的向我来了一个飞吻。哎，苦命的我啊，三天后还得来一回。想着想着不由得狂力抽插。　　此时胯下的娜娜喊道：“啊……我受不了了……我的大阳具哥哥……唔……我要丢了……”。娜娜的花房里面感觉琼浆溢满崩溃一般，爱液疯狂的浇灌在我的大龟头上，刺激着我的龟头。　　“我也要来了，我要射了！”“啊……不行……不能射在里面……我不干嘛”　　娜娜有些急了。“那你帮我吃了吧。”我在做最后的冲刺。“不吃，脏嘛！”　　“吃不吃！”我使劲的爆操花心。　　“啊啊啊啊啊……”娜娜高音倍的叫喊着，“不吃嘛……”“你不吃，让菲儿吃。”“那我吃……吃……还不行吗……”“小妮子跟我斗。”我心里暗自好笑，“看我最后冲刺三十下。”　　“一、二、三……”我使出吃奶的力气做最后的冲刺。“啊……你好坏啊……亲老公……人家又泄了……”不好，这次娜娜泄的更厉害，大股的阴精喷射在我的龟头上，我赶紧拔出大阳具，刚拔出洞口还是给浇上了，一股股的阴精喷满了我的龟头、大阳具和阴毛上。我赶紧放下娜娜的双腿，自己跨坐在娜娜的胸前，将我的大阳具放在娜娜的雪白硕乳上。暴怒的金箍棒浑身湿漉漉的夹在乳头山间，棒头对准娜娜的萦萦檀口。“好娜娜，准备接受三明治吧，我享受，你来吃。”　　娜娜心领神会的用双手抓住自己的雪白大乳，紧紧地夹住我的大阳具，也就是娜娜的巨乳可以完全包裹起我的人间利器，娜娜的双手挤推着自己的硕乳借助着汗水和大阳具上的爱液开始套弄起来，不需要润滑，不需要自己费力，只需要享受。　　“太美了，啊，真是人间极品享受啊。”我也居然情不自禁的呻吟起来，并顺势用我的大阳具抽插起美乳来，那种滑腻，那种销魂，那种摩擦狂热，让我歇斯底里般的加快了速度，让我的大阳具在娜娜的乳峰浪蝶里穿插飞翔，送我上天。　　娜娜居然在我每次从乳房里插出到嘴唇的位置时，居然探起头来用舌头舔我的龟头，爽得我翻了天。“大乳房、小嫩穴就是好。我要操你一万年！”　　娜娜兴奋的浑身充满了力量，“这可是你说的。嘻嘻”此时的娜娜不知从哪里提升了力量，居然趁我陶醉时将我顶翻在地，紧跟着飞身贴在我的跨上，用她那硕大的双乳包裹住我的大阳具，仅露出大龟头，樱桃小口跟进吻住，小蛮舌不停的舔着我的马眼，用她的双乳开始疯狂的蹂躏我的大阳具。　　“啊，好爽，今天我太幸福了！”爽的我大声呻吟，直觉的大阳具酥麻蚁钻，阳精急涌而出，马眼紧跟着狂张怒吼，“噗噗铺……”阳精悉数射在了娜娜的嘴里。　　此时的我瘫软的躺了下来，而娜娜在吞下了我的精液后也拥在了我的身旁，用她那硕大的乳房压着我的臂膀，“从现在开始，你就是我的了，不许找别的女人，不许不接我电话，不许不给我零花钱，不许……”　　“天哪，我快无语了，刚要庆幸连法国龙船世家的葡萄酒都省了，现在却陷入了地狱。”我内心虽然很惆怅，但还是深情的吻着娜娜的秀发。“谁让我是情圣呢，还是先准备准备三天后的野战吧。”    完