我是一个乡村女孩，自小家里就穷，所以大学是无望了，父母只想让我去参军，因为那样家里才不会有负担，并且复员后还能找到一份工作，如果命好的话能直接进入事业单位，所以在父母及朋友的强烈要求下０７年我去应征军人去了。　　本人自认为身高及体重及背景均符合军人的条件，所以在我非常自信的情况下，我被录取了。我是山东日照人。那是一个美丽的城市。我被分配到北京军区，北京总部。位置在北京的八大处，那里是一座军营连着一座军营。　　做为一个新兵，尤其是一名女兵，好是非常苦的，因为前几个月的训练真的是让人有些吃不消。听老兵说过了这几个月就会好多了。并且说如果运气好的话可以不当义务兵，是可以拿到军饷（工资）的，但是那就要看是什么兵种了，哎。　　三个月过的飞快我也慢慢适应了军旅生活，早晨的晨练声，晚上的练兵声，在一起唱歌的声音，能感觉到做为一名军人的骄傲。在我心中真想成为一名永不退伍的军人，因为我喜欢这种气氛，是那么的有活力，当然主要是因为部队里还是男战士多，２０左右的小伙子看着就有活力，他们看我的眼神也是相当有活力的。　　有一天早晨起床号照常的响起，照常的集合，照常的晨练，但是口号喊完后没有让解散，说是有领导过来，也没有说是什么事，一会从总部大楼里走了几名身上挂星的人物，一看就是首长，在里面还有一名女首长，在我心里真是羡慕她啊。只听一位４０岁的男首长说：“今天卫生部和装备部的同志来咱们新兵连选人，如果一会两位首长点哪位同志，哪位同志就上前，在此我先说一下，主要是从咱们新兵连里抽出一小部分人去卫生部和装备部，当然了，去装备部主要是给首长开车，而且先要先培训驾驶技术的，卫生部主要是护士，在咱们这部里的卫生室里工作。下面请大家欢迎。”我当然不想去开车，在说了也没女人去开车的在军队里，我只能去卫生室工作，在抬头一看那个女首长在看我，微一点头，指着我说：“第二排第三个女同志出列。”我一看是我，站出。我知道把我选中了。　　在经过一番筛选后我跟着女首长走了，当然只有我自己。因为我是去做护士。　　办完一些手续后我成了卫生部的人了。经过为期一个月的培训后，我可以上岗了，可以为病人简单的治疗，比如打针，测血压，换药等等，只要不开刀的我基本上算是全学会了。　　一天组织上让我去给一位团长打针，他发烧了。所以只能去他的家里（在军区团级以上干部是给分配楼房的）我就骑着自行车在军区大院里找到他的宿舍楼，直奔１层，因为他住一层。我敲门后，只听有人说：“请进。”我进屋后看到一位男同志躺在沙发上，看看了我，想要坐起，但双倒下了，说：“对不起，混身没力气，不好意思啊。”我上前一步说：“没关系，首长，听说您发烧了是吗？”他说：“是啊。”我拿出体温表一量，“都３７。９度了，是得混身没劲，”我说：“我来时，刘大夫说让在您打一针。”他说：“哦，是吗，那就打一针吧。”说完我取出针头等吸出药水，我说：“首长，来给您打一针。”他说：“好的，打哪？是屁股吗？”我说：“呵呵，是啊，不打屁股你说打针打哪啊。”首长一听：“那多不好意思，那你给打。”我当时狂晕，我说：“那有什么不好意思的。”说完上前一步就蹲了下来，说让他把裤子退下来，可是他混身没劲哪有力气。　　我一看：“首长，我帮你把裤子退下来，给你打针。”他点了点头。我开始给他解腰带，别看给自己解腰带时好解，但给别人解是不好解，手笨手笨脚的，我用力一拉，右手一滑，碰到了一个鼓鼓的东西，他哎哟一声，我说：“首长怎么了。”他闭上了眼没说话，我当时一想才明白过来，原来碰上他的东西了，这一下可不好意思了，可是还得给人家打针啊，我俩就都没说话，我继续给他解腰带，解开后往下拉裤子，可是映入我眼帘的第一个东西就是他的内裤，内裤中间有一个鼓鼓的东西，看着肉肉的就是女人的乳房一样，当时我有些愣了，盯了看了１０秒钟，脸一红，说：“翻过身来吧。”他倒听话，一抬屁股让我给翻，一想哎，他没力气，就帮翻吧，可是我哪翻的动啊。好不容易推着他的屁股翻过来，让他侧着身时，当时怕他在给翻过来，一着急一拉内裤，拉多了，把内裤给拉到膝盖了，当时一傻，坏事，他的鸡鸡露出来了，我这一愣更坏事了，没扶着他，他又给平躺在沙发上了，这在一看真是吓了一跳，毕竟我只是看过小男孩的鸡鸡，哪见过成年人的，看着是那么的肥硕，在我看着他鸡鸡时，他在看着我的眼，慢慢的我发现他的鸡鸡在变大，在变变的膨胀，最后变得像一根大大的火腿，我当时真的是傻了不知道应该怎么办了，我以为是我刚才解腰带不小心碰上的，给他弄胀了。我忙说：“首长对不起。”他没说话，我说：“现在怎么弄？那肿了，要不把刘大夫叫来帮您看下吧？”他一脸惊讶：“不用了，打针吧。”我又蹲下，这么近距离的看着一个男人的鸡鸡，那种感觉是心里痒痒的，我又推着他的屁股，拿过针头慢慢的扎进去，一下又拔了出来，暗说：“可打完这针了。”站起身又看了看首长那高高直立并且肥硕的鸡鸡，有一种说不出的感觉，傻傻的问了句：“首长，那个怎么弄啊？”他睁开眼说：“你是护士，你帮忙看下。”        我当时真是内疚，真是的，就怪我，要不首长的鸡鸡也不会肿了。说完蹲下身，低下头，把手放在鸡鸡上，当时只感觉他机灵一下，似乎触电似的，我惊讶的说：“是很疼吗？”他说：“不太疼”可是在我手里也没看出哪破了，我说：“哪也没破啊？”他说：“你看看是不是皮里面破了？”我一听，对啊，就用我的小手慢慢的把他包在鸡鸡上面的皮罗下来，一看，哇，好紫的一个大头头，并且在我手里还一动一动的，握在手里的感觉相当好，我看傻了，只感觉我下体已经湿了，好像已经湿了一片，好像有小虫子在我心里爬，痒痒的可是又抓不到，这时，他突然一按我的头，把他的鸡鸡放到了我的嘴里里，啊，我哼哼着，一边按我的头又一边一上一下的他在动着，只能看到他的鸡鸡在我的嘴里进进出出的，这时，我感觉一只手在隔着裤子摸我的小逼，我也哼了一声，他说：“你湿了。”我当时一抬头不好意思的说了声：“嗯。”他说：“小妹，你把裤子脱下来让我在你看看也。”当时可能被这情景给迷住了，我非常听话的，把裤子脱了，而且自己也把内裤给脱了，我现在都不知道当时是怎么想的。他又说过来，来蹲在我头上我在你看看，我过去了，蹲在他头上，突然一脱热流激遍我全身，我低头一看，他正用舌头弄我的小逼，当时我一扭一扭的，感觉异常的舒服，慢慢的我正个坐在他头上了，我前后的扭，他用手从后面搂着我的屁股，用力的用舌头给我弄着，我当时受不了了有些，往后一仰，用手握他他的大鸡吧，用手用力的套弄着，他和我同时在发出呻吟声，我闭着眼在弄，我感觉我下在的水好多，好湿。突然他说：“小妹，你坐上去吧！”我惊讶的睁开眼说：“坐哪？”他一指他的大鸡吧，那一根长长的粗粗的大鸡吧。我愣了，我自己用手摸着我的小逼，我愣了，我想这能进去吗？这不得疼死，在我正想时，他动了动我屁股，我回了回神，没说什么，走过去，扶着他的鸡吧，对着我那有些发粉的小逼口，没想什么就往下坐，可是我的小逼太紧（处女）怎么能进得去呢？只能用手握着他的大鸡吧在我的小逼口噌着我的大阴唇，好痒，慢慢的我感觉有个东西好像进来了，好涨，好大，在一用力，我猛的一疼，好疼，流血了，他愣了！！！他说：“小妹，你还没和男人做过？”我嗯了一声，这时，他闭上了眼，好像在享受，慢慢的，疼痛的感觉慢慢轻了，在一看，妈呀，他整个的大鸡吧已经进入我的体内，被我的小逼给包住了，我身体里有种充实的感觉，感觉他的鸡吧头热热的，并且还一动一动的，我开始蠕动起来，慢慢的，动作越来越大，他只是在咬着嘴唇，这时，只感觉一股猛烈的热热的东西射进我的体内。他说：“不好意思，小妹你的太紧了，有点受不了。”我一听还不知道怎么回事，继续动着，可能是因为我继续动的原因吧，他的鸡吧没有软还是像刚才那样硬，他已经射过一次了，可能他知道他在射就不那快了，所以这回他主动了，他拉着我的手，让我平扒在他身上，只感觉他的屁股在动在一上一下的猛烈的冲撞我的小逼，速度极快，我也是人生第一次感觉到了高潮，我射了，我大声的“啊，啊，啊”的喊着。但是他没有停，他而是更有力的抽插，也不知道他哪来的力气，把我抱了起来，让我跪在沙发上，他自己刚站了起来，站在我的后面，只看他一手扶着他那肥大的鸡吧，一手摸着我的小逼，一扶，我啊的一声，他的大鸡吧又进来了，这紧我感觉他的鸡吧更大了，更有力了，感觉像是一把枪，不会软的枪，在进进出出，我低下头看我逼下面那两个蹦蹦跳跳的大蛋蛋在冲打我的屁股，我心里又是一激，又一股阴精包住他的鸡吧，他可能也感觉到了，一边一手握着我那不大的乳房，在清清的捏着，我感觉体内的热流在游走，突然他加快了速度，好像在冲刺，我也一样，被他的大鸡吧给插的啊啊的直叫，突然他不动了，只感觉，一股热热的东西在冲撞我小逼里面，同时我也机灵一下，我体内也冲出一股阴精又把他的大鸡吧给包住，他慢慢的把大鸡吧从后面拔出来，我也站了起来，在往地下一看，一摊一摊白白的东西。我沉默了。　　        我走了，我和他也没互问姓名，因为我怕。我怕在控制不住自己。