我租的房子小区比较偏僻，在一线城市里显得格外安静。小区楼前种了一小片树林，每天忙碌完后，穿过林荫小路回到自己的小城堡，心情会好很多。有一天，物业公司突然跑掉了，楼下的路灯成了摆设，晚上黑漆漆的。从此，我每天穿过树林的时候都谨小慎微，结果还是遭遇不幸。　　那天晚上，我加班到很晚。走到树林的时候，我拿出平时备在身上的手电筒。说是树林，其实小路并不长，平时下班早的话，可以看见我们小区的灯光。可那天晚上，周围只有零星的几点亮光。我打着手电筒默默的一个人往前走。走着走着隐约听到不远处有人哼哼唧唧。当时我也没多想，周围的年轻人多，情侣在大半夜出来找点儿刺激也是有的。　　这时，突然从我身后伸出一只手，一把捂住我的嘴，另一只手搂住我的腰。我拼命地挣扎，嘴里发出呜呜的闷喊声。他的手很大，非常有力气，我的抵抗变得毫无用处。没多久我感觉一把冷冰冰的刀抵住了我的脖子，我知道完了，碰上劫匪了。我强作镇定，内心向上天祷告。搂住我的男人看见我停止反抗，低下头，在我耳边轻声说：“别喊！要不废了你。”我连忙点头。那个男人渐渐松开捂住我的嘴的手，我定了定神，说：“大哥，我包给你，你别伤害我就行。”　　这时另一个拿匕首的男人慢慢把脸凑了过来，眼睛在我身上来回扫着，邪邪地笑这说：“大哥，这妞张的可真不错啊！”天知道，当时我听到这句话时，真有种五雷轰顶的感觉。搂着我的男人一把掰过我的脸，玩味地瞅着我，另一只手慢慢地探进我的衣服。我不停地躲避、反抗，不让他再侵入一点。　　“小妞，你别乱动，伤到你这么漂亮的脸蛋儿可不好了。”我僵住了，这时感觉匕首贴着我的脸滑动着。大哥的一只手顺势握住了我的MM，开始揉着。另一只手拌过我的脸，使劲亲着我的唇。然后掀开我的短裙，在我的内裤里不停揉掐着我的阴di。我咬着嘴唇，再也不敢反抗什么，任其蹂躏。大哥的手有点粗糙，对于很久没有过性生活的我来说，更是刺激，我的下体开始传来一丝丝的快感。　　我对面的男人看到我不反抗，便收起了匕首。一把扯开了我的衣服，拽下我的胸罩。我胸前的风光就这样暴露无遗。晚风拂过我赤裸的胸部，带来丝丝凉气，我的乳头也变得坚挺起来。对面的男人俯下头，用舌头挑逗着我的另一个坚挺。　　在两个男人的前后夹击下，我的大脑开始有点儿晕晕的，我感觉到下体在慢慢渗出液体。　　“骚货！这么快就湿了。”大哥的手从我的底裤里抽出来，把沾满我体液手指放进我的嘴里，还在不停地搅动我的舌头。　　我对面的男人扯下我的短裙和底裤，拉起我的一条腿，搭在他肩上，用舌头舔着我早已湿滑的阴部。他用温暖的舌头浅插着，手指沾着我的液体揉弄我的阴di。在这一连串的猛攻下，我忍不住开始轻哼。他似乎也听见了我的兴奋，一根手指慢慢探入了我的体内，开始有规律地上下抽插着。一根、两根、三根，三根手指在我体内进出、搅动，舌头不停地刺激着阴蒂。而大哥的两只手使劲揉着我的双乳，他的舌头和我的缠在一起。在这种刺激下，我的身体开始紧绷，呻吟声也越来越大。　　这时大哥突然停住了动作，拍拍我下面的男人。他也停住了动作，把手指从我的穴中抽出，站起身来。大哥搂着我说：“骚货，刺激么？想高潮么？”我被他一说，感觉两睱滚烫滚烫的。“想不想？快说啊。”这么羞耻的话，我怎么说得出口，还是面对我根本不认识的两个人，我别过头去不理会他。大哥看见我不回答，一只手搭在我的阴di上，又开始了揉搓。“呃~”我轻哼一声，全身酥麻，倚靠在他的怀里，忍不住扭动着身体。“想高潮么，小骚货？”大哥边说边加快了手指的速度。“嗯~嗯~ 想。”“想要哥哥干你么？”“嗯！”我缩紧了身子，羞涩地点点头。“说出来啊，哥哥满意了就让你爽个够。”我的整个身体被他挑逗的火辣辣的，下体麻痒难耐，我扭动着臀部，不停地蹭着大哥的裆部：“哥哥，快用你的大鸡吧干我，求你了！难受死我了！”　　大哥听到后，很满意地拍拍我，解开裤子，他的小帐篷一下弹了起来。我连忙跪下，拉下大哥的内裤，用嘴含住大哥的阳物。　　这时我听见另一个男人向不远处大声说了几句话，紧接着几个人走了过来。没多久一个全身赤裸的女孩也跪在我的旁边，一起吸着大哥的下体。　　我先用舌尖一点点舔遍了大哥的蘑菇下面，然后在蘑菇头上来回打转。我感觉到了大哥的跳动，一口吞了进去。快速地吞吐，使劲地吸吮。我的口水顺着嘴角流到下颚、脖颈、锁骨。另一个女孩也不甘示弱，她不停的吸着大哥的阴囊和蘑菇根部。　　没多久，我们两人身边又多了几根阳物，把我们围在一个圈里。我嘴里含着大哥的，手中不停套弄着另一根。女孩也被拽起来吞吐着其它几根。大哥的在我的努力下，越来越大，几乎要放不下了。他把手指插进我的长发里，来回地抽插着我的嘴，速度越来越快。“小骚货，口活够好的。来，哥哥让你爽爽。”大哥拉起我的身体，让我翻了个身。我弯下腰，把屁股使劲翘起来。大哥向前一挺，粗大的阳物霸道地死开我的私处。“啊！”我疼的叫了一声，随之而来的是阵阵的快感和充实。阳物在我的体内慢慢地搅动，然后开始两浅一深地抽插。“恩，恩，啊~”我呻吟了没两声，另一根阳物抵住了我的喉咙。前后两个洞都被填满的感觉让我爽到了极点。我的水如瀑布般四溅，在啪啪声中，我听到旁边的女孩大声的呻吟和一连串的淫语。　　大哥一手扶着我的大腿根部，一手啪啪地拍打在我的屁股上“真他妈是个骚货，是不是被两个男人操特别爽啊！”“大哥，这骚货吸的我太他妈爽了。”在两个男人疯狂的抽插下，我达到了第一个高潮，瘫软在地上。　　“骚货，过来。”大哥说完从我的体内抽出来，躺在地上指着自己粗大充血的JB说“自己坐上去。”我皮本地坐在大哥身上，用手扶着那根巨物，对准自己的洞洞，一下坐了下去。我扭动着臀部，让JB在体内搅动着。这时，我后面的人按下我的身体。我感觉到另一根巨物抵到我的菊花处，“不要啊！我没做过！”我双手档在后面，喊道。男人不听我的嚷求，一只手握住我的两个手腕，牢牢地将我控制住，另一只手扶着他的阳物，开始慢慢探索。我的胸部贴在大哥身上，两只手被反抓着，感觉到他的JB一寸一寸地进入我的肛门。“啊！好痛！不要！啊！啊！”又是一个JB堵住了我的嘴。当JB全部没入我的后庭后，男人开始抽动。大哥也随着节奏抽动着。“恩！恩！恩！” 在三根粗大的JB来回操弄下，我不像刚才那么疼了。随之而来的是更大的快感和刺激。我的三个洞都被巨大的JB堵住，第二次高潮很快又来了。　　我吐出嘴里的那根，趴在大哥身上喘着粗气。大哥把我抱起来，双手托着我的臀部。我攀在大哥身上，阳物再一次进入我的体内。随后，我的后庭也被另一根插入。他们两个人一前一后站着，一起有节奏地抽插着我的两个洞。“恩！恩！啊！”我被他们上下地抽插着。“骚货，哥哥们操得你爽不爽？”“爽！从来没这么爽过！啊~好哥哥！啊！要操死妹妹了！啊！啊！快！我，我又要，来了！啊！啊！”我抱紧大哥，使劲夹着下体。“哥哥的JB好大，好粗！操的妹妹太爽了！”我被接二连三的高潮冲的晕了头，不停地淫声浪语地叫嚷着。“再快点儿！啊！啊！操死我了！啊！！！！！！！”“恩！！！”“嗯！！！！！”我一阵痉挛，感觉有两股热流直冲入我的体内。我们三人同时达到了高潮。　　后来我又不知道跟谁做了多少次，一晚上的连续高潮让我的身体疲惫不堪。我累得躺在草地上睡着了。等我醒来后，看见身边的女孩仍然躺在不远处沉睡。她的上满是干掉的白色液体。我赶紧推醒她，两个人穿上衣服互相搀扶着沉默地走回我们的小区。【完】