我，一个二流大专毕业，工作几年了，一直在温饱线打转。同期毕业的几个铁哥们混的也都一般，不过他们比我强一点。他们都破处了，就剩下我一个。　　几个淫棍聊天，免不了女人。听他们说的淫荡，某某女同学的毛发旺盛，某某人的屁股上有个痣，传言某某女生和我们班级的大部分男生都有一腿，私下里还按照功夫好坏排了名次。据我们宿舍老大私下里吹嘘，他可以排进前三。这倒是有可能，老大的家伙确实不小，而且这家伙能言会道，体格也健壮。我呢性子腼腆，虽然不至于见到女生就脸红，但情况也确实糟糕。有几个绯闻女友，最后也无疾而终。况且大学里除了网吧，图书馆，课堂基本上不参加集体活动。以至于大学毕业了，大部分女同学都只混了个脸熟。这让我直到大学毕业还是个雏，也成了他们几个嘲笑的对象。　　几个淫棍私下里还怀疑我是gay，我义正言辞地批评了他们错误的猥琐的观点，并开放了我的电脑，让他们看到了我的珍藏。几个淫棍惊为天人，封我为后勤大总管。毕业几年了，几个淫棍每每骚扰我，主要是问我要地址，种子。我也不负厚望，总能找到满足需求。这令我更加痛恨自己还是个雏。一直下决心要终结这个身份，奈何总觉得心理上有洁癖，总是临阵脱逃。直到一个女人终结了我。　　那年我刚从一个公司辞职，不停地投简历，面试。她是一个hr，面试了我。当时不觉得啥，结果下午就给我打电话通知我上班。没有多考虑我就去了。公司是个新成立的贸易公司，总共就那么七八个人。公司租的房子挺大，几乎每个人都有自己的办公室，而且他们几个都是跑业务的，经常不在公司。我是新来的，她让我和她一起办公，好快点熟悉环境。　　公司新成立，每天也没多少事，又是在一个办公室。免不了聊天打混。不得不承认，虽然她不是那种很惊艳的人，但很耐看，而且身材也很丰腴，是我喜欢的类型。公司要求职业装，她的一身黑色职业套裙，配上白色低领衬衫，再加上最少35D的胸，一股职业ol女白领让我经常想入非非。她也许是看到我的腼腆，总是不经意地撩拨我。我的性欲又非常强，每次都有反应，尴尬不已。也许是看透了我不敢有啥贼心，两人相处的时候就更加肆无忌惮的挑逗我，也越来越随意。不是故意解开衬衫的扣子让我看见那一抹白腻的乳沟，就是有意的叉开腿，让我看到黑色裤袜下的粉色蕾丝。我觉得我的血压总是处在高位徘徊。忍无可忍，无需再忍，不看白不看。我的互动让她更加放肆，说话也荤素不忌。女人一旦开放起来，真的比男人更胆大。我有反应的时候，她甚至有意无意的更加撩拨我。不是将腿叉的更开，让我看到蕾丝内裤中若隐若现的阴毛，就是用嘲讽的眼神，淫荡的呻吟一下。妈的，这个妖精。我猛地站起身来，接了一大杯凉水咕咚咕咚灌下去才好点。这个妖精笑的更厉害了。这样下去，我都怀疑我是不是男人了。她的挑逗也总是恰到好处，每当我忍无可忍的时候，总会一本正经的给我安排工作，让你有力无处发。　　来了快一个月，公司聚餐。也许是业务量上去了，老总喝的不少。我们也得陪着喝，我酒量还行，但她好像不能喝酒，一杯就醉。老总让我扶她回房间休息。喝醉的人死沉死沉的，好不容易把她扔到床上。累的我一下也躺在床上。这时才发现，她的衬衣下摆卷了上去，露出可爱的肚脐。套裙也包不住肥厚的屁股。酒后上头，鬼使神差的我把一只手放到了她的屁股上，感受到那丰腴弹软的感觉。忍不住了，刚要用手解开她的套裙拉链，一抬头看见一双是笑非笑的眼睛。这妖精没喝醉，我一下子懵了，不知道该继续还是跑路。幸好不用回过神来，她一把按住我的头，使劲往下按，仿佛要把我的头按进她的阴道内，轰的一下引爆了我的欲望。我从没那么恨过那该死的套裙。不管了，一下子，挣脱她的手，将她的套裙翻上去，急扯她的裤袜，把蕾丝内裤拨开一道缝。她的阴道就在凌乱的阴毛掩护下分开在我眼前。她的阴毛不是很整齐，阴唇也不是av里的粉红的，而是微黑带有一点异味。深处舌头舔了一口，妈的谁说这是好东西。强压下吐的欲望，我继续探索，双手也在她的引导下解开了衬衫，胸罩。一对丰腴的挺拔的双乳暴露在空气中，那猩红的两点更是刺激。我觉得我的眼睛都是红的。一把握上去，坚硬中带着柔软，温暖，我的鼻血要下来了。我在她的胸口乱揉乱咬，另一只手也急着解我的腰带。我觉得我的鸡巴要爆裂了。她也在我身上乱摸乱咬。我的身材不是很强壮，但很匀称。混乱中，她一把捏住我的鸡巴。这死妖精，手那么重，快把我鸡巴给弄折了。这到提醒我了，一把把她推到床上，压在身下。鸡巴开始寻找淫穴。虽然我是av精神大师，但从没经过实战。乱戳的鸡巴，不但弄得我自己疼，她也急的用手急急忙忙扶着进入阴道。她的阴道已经开始分泌淫液，滑滑湿湿的。鸡巴猛地进入柔软湿滑的通道，阴道两边的软肉咬着我的龟头，一下子让我就有了射精的感觉。不能射，射了以后就没脸了。学着强压欲念，转移注意力，她挺拔的梨形双乳让我一下找到目标。咬着她的乳头，我觉得底下的ol女人一下子身体绷紧了，双腿猛地一缠我的腰身，我的鸡巴进的更深了，一股热流打在龟头上。这女人竟然高潮了，我也被打了个措手不及。腰眼一酸，腿一麻射了。靠，丢脸丢大发了。平常听几个淫棍吹嘘他们第一次大展神威，金枪不倒，全他妈的吹牛，给你猛地来一下你试试。　　也许是高潮过后，欲念没那么强烈。那个妖精软软的摊在床上，手还把玩这射精后垂头丧气的鸡巴，用嘲讽的口气问我是不是雏。我嘴硬不回答，只是在她肥厚的屁股上乱揉。她咯咯的疯笑起来，一时间波涛汹涌。黑色的长发披散在乳白的双峰上，竟让我感觉硬了。忘了我的鸡巴还在她手里。这妖精狠狠的抓了一下，让我倒吸了一口冷气。怎么，能行了。她也不理我，只是俯下身去，看着我的鸡巴。我的鸡巴不算特别大，但很热，很硬。怒涨的鸡巴，加上阴道的淫液，在灯光下有一种生命的美。她妩媚的瞟了我一眼：“没试过口交吧？”嗯，她一把拿过床头上的矿泉水，打开盖喝了一口。低头让水从嘴角溢出，再滴到我的鸡巴上。哦，真凉，没等我反应过来，鸡巴已经被她的红唇纳入口中。牙齿的磕碰让我的鸡巴有点痛，同时温柔的舌头，温和的水又让我感觉很舒服。我激动的一下子抓住她的头发，猛地往下按。不大的口腔一下子被我的鸡巴占满，水从嘴角溢出。龟头把舌头顶在上颚，一下子进了另一个腔道。我激烈的动作一下子引起了她的呕吐感，一把把我推开。眼泪，鼻涕，水一下子涌出来，让她狼狈不堪。鸡巴再一次被她的牙齿刮到。顾不得喊疼，赶紧抽出纸巾递给她。　　这个妖精狠狠的扑过来一把咬住我的肩膀，我不敢推开她只是轻轻的拍着她的背。过了好一会，她才松口。我感觉我的肩膀一定受创不轻。她的情绪慢慢稳定下来，回到了那个疯癫的妖精状态。她问我，要不要在做一次，我看着她，没回答。她用手慢慢的让疲软的鸡巴回复充血状态。这一次，她是主导，翻身骑在我的身上，温柔的引导着鸡巴进入阴道。我充分享受这她的紧箍，温暖，腔道的肉褶给我鸡巴的摩擦的快感。但显然，她把握这主动权，让我尝到了欲仙欲死的感觉。抽插了几十下，我忍不住了，一把捏住她的乳尖，开始反击。腰部猛挺了几下，她呻吟了一声，败下阵来。一下子摊到在我身上。第二次我的鸡巴能适应了，不是很敏感。我没有抽出鸡巴，把这个妖精翻到身下开始大力抽插。男人在这种事上总会无师自通很多招式。大力抽插了几下，感觉她身体软软的，还没从高潮中回复过来。我抽出鸡巴，把她翻过来，屁股底下垫高，开始用狗爬式猛操这个妖精。扶着她的腰，看着被大力操的她的头不停上下摇摆，精致的，洁白的背部上散乱的头发。我很兴奋，这是我看AV最喜欢的姿势。我不需再忍，开始全力抽插。鸡巴在阴唇进进出出，带出了白色的浆液。猛力抽插了五六十下，我爆发了。探手一把握住她的乳尖，狠狠一捏，同时进入高潮。她抽搐的身体给了我极大的满足感，这回总算扳回一局。　　高潮过后，我们都没有言语。我不知道该怎么说。她恢复了那个在办公室挑逗我的妖精。她说，明天继续。　　那一夜之后似乎突破了我们之间的界限。妖精不再是单纯的挑逗我，更是赤裸裸的诱惑了。两人独处的时候她会关紧办公室的大门，玩ol诱惑。慢慢的在我面前脱掉小西服，一颗颗解开衬衫的扣子，露出粉腻的皮肤，精致的肚脐，爬到桌子上向我展示她傲人的胸脯。似乎一点也不介意，但当我忍不住想上她的时候，总会恰到好处的推开我，给我一杯冰水，并用她那嘲讽的眼神看着我。她知道，我不会强迫她。她也将这个作为我们之间的小暧昧。我想既然我们有了这层关系，希望能和她交往。她总是嘲讽的看着我，我不知道她是怎么想的。我从来没有知道她的想法，我想定位我们之间的关系，上下级有点，男女朋友？未必。情人，没有情人的热恋，单纯的炮友也不对。我每天在她的诱惑下，欲望上上下下。她很能揣摩我的心思，在我忍不住的时候。她会从桌子下，伸长她那精致的长腿，用脚帮我解决。这比做爱更让我刺激，毕竟是在办公室，也许会有那个同事进来。她随身的包里总有好几根丝袜，每当我射在她的脚上。她就会在我眼前，慢慢脱下那浸满精液的丝袜，在换上另一条。我总能看到她那凌乱的阴毛遮掩下的小嫩穴。她的大阴唇很厚，她会拨开大阴唇，粉色的阴蒂，浸着淫水，有着动人心魄的美，她的阴道狠紧。她总会呻吟着看着我的鸡巴重新硬起，然后将换下的丝袜扔到我的面前。她禁止我自慰，说我的精液只属于她。她说我的鸡巴，属于她。有时候时间太紧，她也会不换丝袜直接穿上高跟鞋。我不知道被精液浸湿的丝袜，穿在脚上会有什么感觉，因为第二天她会将浸满一夜精液的丝袜送给我。　　我不是丝袜控，但我会把每一条丝袜保存起来。当然，有时候我的欲望非常强烈，光是脚不能满足。她就会从桌底爬过来，解开我的西服裤子，露出我的鸡巴，给我口交。除了第一次给我口交，我没让她呛着了。她似乎开窍了，她的口腔越来越有阴道的味道，她的舌头非常灵活，每次总能恰到好处的激起我的兴奋点。当然作为一个妖精，她不会那么快让我缴械，总会根据我的反应控制节奏，时而撩火时而降温，让我总有一种压住她 的头狠狠地插上一顿的念头。但我知道我不能，妖精就是要玩弄我的欲望。她玩够了，才会让我进入冲刺极端。我看到她那耐看的脸激烈的上下摇摆，我总想射到她脸上，看看她脸上糊满精液的样子，这是我看AV里另一个最喜欢的场景。可惜的是她不许我射到外面，总是吃下去。有时候量太大的，看到精液从她嘴角溢出，不知怎么的我总有很怜悯的心态。不论是足交还是口交总没有真刀实枪来的痛快。实际上办公环境的时间短，不允许我们有非常酣畅的性爱。最常见的是她爬到我的桌子底下，掀开自己的衬衣扣子让我摸到她的豪乳，她脱下我的裤子。为了方便，我现在基本不穿内裤，每天做清洁。然后根据时间，我大力捏她的乳尖，她高潮，也让我射精，她的高潮有时候会非常强烈，就像一条脱水的鱼。我非常希望她天天那样，如此她一整天的心情就会很愉快。这个妖精就不会在挑拨我的欲望。这让我非常不爽，就像我被轮了的感觉。　　虽然我们有这样的关系，但每每我想进一步了解她 的时候，总是遭到拒绝。我从别的同事那里知道，她不缺钱，只是不想呆在家里才出来工作的。老总也很宽容，几乎不怎么管。我不知道她以前的历史，有时候我问她的时候，她总会用她那嘲讽的眼神看着我。算了，男人在这方面总不会吃亏的。每周我们都有值班，轮到她值班，或者我值班的时候就是我们性交的时候。公司的人都走后，我们会在公司各个地方性交。而这的前一天，她总会让我硬但不让我射精，这是我最痛苦的，也是她最高兴的。公司里每一处角落都有我们性爱的踪迹。我喜欢在老板的办公室里干她，拉开窗帘，看着积压在玻璃上嫩白的乳房，癫狂的脸，我总是有一种暴虐的情绪在酝酿，在发酵。用后入式干一个漂亮女人，看着她长发飞扬，肥大的屁股在鸡巴的插入下不停震荡，高耸的乳房在我的手下变幻模样。妖精这时候也是异常兴奋，我感觉她的手在我身上乱抓，甚至一只手指插进了我的肛门。我的身体猛的一僵，她似乎也找到了我的敏感点。她狂乱的叫着，伴着肛门异样的感觉，我加大抽插幅度。每次鸡巴都是从阴道口一下直插进小穴，她也感觉到我的到到来，抓住我的手狠命地揉捏她的双乳。两人的手和屁股都开始僵硬颤抖，随着我猛烈的一击，再次把我和她推向高潮。女人的恢复能力总比男人强，就在我还半死不活的时候，她已经开始穿衣服了。穿着整齐的妖精，看着我疲软的鸡巴。脸上总会惯性的挂着嘲讽，算了，这个女人。男人都是最后的败者。奇怪的是我每次做爱都不允许我带套，也许她有吃药吧。每次做完爱，我都会想这女人真搞不懂。　　我们也不一定非要值班的时候才性爱。有时候我们会趁其他同事外出的时候造爱。一般是在我们的办公室，有时也在厕所里。我们公司的卫生间在公司最里面，由于公司里只有七八个人，而且大部分人都经常外出。厕所只有两个隔断，简单的用木板隔开。我们情欲非常旺盛的时候在最里面的一间造爱。这是我们的一个秘密地点。这个妖精也会发一些她在厕所手淫的画面给我，每每勾引的我欲火焚身。我就会火速冲到厕所里，她也总会留个门给我。我就会用我的鸡巴狠狠的插进她的口中，激烈的射精。不是每次都会安然过关。公司里除了她，还有行政部的两个女同事，一个财务的大姐。行政部的年龄都不大，我也经常想她们职业装下是怎样的一套淫穴。大姐虽然三十好几了，但任然风韵犹存。尤其是那一对肥臀让我垂涎不已。也许是妖精开发了我的性趣，也许是我天生就是个淫棍。我和妖精两个人在厕所里安装了几个隐秘摄像头，监控视频就在我们双方的电脑里。最开始我们只是为了互相勾引对方，后来就成了我们调情的最好手段。每次看到行政部的两个妙龄少女在我眼前脱下内裤，露出她们各自的淫穴就让我兴奋不已，而妖精总是和我一起点评谁的小穴更整齐，谁更淫荡。总结发现，行政部段蕊小穴颜色最深，毛发也比较茂盛也许是天生的，也许是性爱更多的缘故，另一个周倩的小穴有点想女优那样粉嫩，而且看的出她也很会整理自己的阴毛，比较整齐。财务部的周大姐屁股更加浑圆，大阴唇也更加肥厚充满野性。整个阴部都是暗红色的，开口也比较大，我们一致认为女人三十如狼似虎是对的。刺激总是无处不再，特别是在厕所里。我和妖精正在紧要关头，外面传来了一整高跟鞋踢踏的声音。我们都处在爆发的边缘，我紧捂住妖精的嘴，心理在扑通扑通的激烈跳着。这时候，隔壁隔断淅淅沥沥的声音就如同最好的情欲催化剂。我和妖精都达到高潮了，看着因为妖精兴奋而扭曲的脸，我差点爽的叫出来。幸好隔壁的声音已经停止了，我们等着高跟鞋的声音慢慢走远，妖精的身体立马摊到了马桶上。这刺激真要人命啊。回到办公室，调出监控录像，刚才那个女人是段蕊。看着一个隔断里两个纠缠在一起的肉虫，一个毛发旺盛的段蕊，我的鸡巴又硬了。　　完