我很小就离开了家乡，去了一个很远的地方工作，那时年龄小，来回都是坐火车，有一年夏天，我坐大巴车回工作地N市，遇到了一位让人心动的少妇。　　刘旭正站在马路边上等过路车。　　等了十多分钟，看到一辆拖拉机经过的刘旭急忙招手。　　刘旭还没开口，开着拖拉机的女人就道：“哟！这不是旭子吗？怎么突然跑回来了？”　　“想你了呗！”　　开着拖拉机的是一个看上去三十多岁的女人，留着一头乌黑长发，穿着花色衬衫，灰色长裤。或许是因为这天实在是太热了，她的袖子和裤管都卷着，姣好的皮肤更是铺着一层香汗。　　不过最让刘旭留意的还是，这女人的胸特别大，沉甸甸的。　　这个女人叫王艳，和刘旭家就隔着三四户而已，再加上她也就比刘旭大个十岁左右，所以刘旭小的时候，王艳就像大姐姐一样照顾着刘旭，经常拿地瓜、辣条之类的给刘旭吃，所以刘旭对她的印象非常深刻。　　听刘旭这么一说，王艳就哈哈笑道：“你个娃子，是想大姐我稍你一乘吧？”　　没等刘旭说话，王艳就拍了拍边上，道：“上来，赶紧着，还得赶回去做饭给孩子吃。”　　待刘旭挨着坐下后，王艳就开着拖拉机往大洪村的方向驶去。　　王艳出了一身的汗，所以汗味非常的重，但这让刘旭感到更加的亲切，因为他就是闻着乡亲们的汗味长大的。　　不过呢，王艳这汗味中还带着些许体香，加上刘旭是和她紧挨着的，所以喉咙就有些干，他还借着身高优势偷偷瞄了眼王艳那微微敞开的领口，一片刺眼的雪白。　　“王姐，现在卖菜之类的都是你一个人在干？”　　“哎！”重重叹了口气，抹了抹下巴处的汗珠的王艳就道，“那个老不死的在深圳打工，工资不高又好赌的，叫他寄点钱回家，那简直像是会要了他的命。要是我不努力点，我和我女儿岂不是要饿死了？”　　“我倒是有听我妈妈说过你老公的事，那死性子还是一点没变吗？”　　“等他性子变了，估摸着他已经进棺材了，”又是重重叹了口气，王艳道，“旭子啊，要是你早生个几年，我就跟你好了，也就不用像现在累死累活的，真累！”　　“我以后都呆在村里，要是王姐你有什么事需要我帮忙的，你只要跟我说一声就行了，”说着，刘旭还撩起袖子让王艳看他的肱二头肌，“以前没力气，帮不上什么忙，但现在我力气多得是，王姐你要我跟你去扛大米扛木头扛猪扛牛的都没问题。”　　“扛个媳妇呢？”　　“还没。”　　多瞧了刘旭几眼，王艳就咯咯直笑道：“你这娃子真是越长越俊了，村里头那些女娃子都要被你迷死了。你要挑个媳妇呀，随便一指，那女娃子准盖个大红布直往里床上钻。”　　“王姐你爱开玩笑的性子还是没变啊！”　　“日子本就不好过，要是不来点自娱自乐，还不闷死了？”　　见刘旭脸上都是汗水，王艳就拿着一旁的毛巾擦了擦刘旭左脸，并道：“赶紧拿着，要是翻车了，我就要被村里人骂死，说大学生归来，还被我给弄死了。”　　“这是王姐你擦过的吧？”　　“你介意了是不？在城里待了个几年就嫌这嫌那的了啊？”　　“我不是这意思，”见王艳装得很认真，经常和王艳开玩笑的刘旭就哈哈大笑道，“王姐一定用这毛巾擦过很多地方，要是我拿来擦，岂不是占了王姐你的便宜？”　　“不怕跟你说，我用毛巾擦过奶。”　　“真的？”　　“你闻闻。”　　闻了闻毛巾，刘旭道：“没闻出来。”　　抓过毛巾往领口里一塞，并擦了好几下后，王艳就将毛巾塞到了刘旭手里，笑道：“这下真擦过了。”　　闻了闻毛巾，闻到一股淡淡的体香，刘旭喉咙就更干了，某处似乎要烧起火的他就装作很正经地擦着脸上和脖子上的汗水。　　“对了，旭子，你不是大学生的吗？怎么要呆在村里，难道你要像我们一样挖山种田啊？”　　“我不是学医的吗？咱们村里那个中医太老，记性不好，去年我还经常听到村里人在抱怨。所以啊，我就打算在村里开个小诊所，帮乡亲们看个病开个药什么的。反正就是只收药钱，报答乡亲们这些年对我和我妈妈的照顾之恩。”　　“这个好！”王艳对刘旭竖起了大拇指，“其实前些天我跟婶子她们还在聊你，说你是村里第一个大学生，是给村里人挣了口气。可是啊，我们又怕你翅膀硬了就飞了。听你刚刚说的，王姐心里还真是舒坦，看来我们没有看错人。”　　“我是大家一把屎一把尿拉扯大的，是大家的儿子，要是我不把根扎在村子里，我还真不是个人了，”顿了顿，刘旭继续道，“估摸着过些天我要到县城进些药，到时候王姐你能开车捎我一乘不？”　　第002章 玉嫂　　听到刘旭这话，王艳就笑得合不拢嘴的，还轻轻拍了下刘旭肩膀，道：“我这是拖拉机啊，你叫我开着个拖拉机送你去城里买药？就算你不被人笑话死，大姐我还要这张脸呢！跟你说，村里现在有班车，每天早上走两趟，下午走一趟，你直接搭班车去城里。要是你不喜欢啊，大姐就帮你借个摩托车什么的。总之，你要给乡里人谋福利，大姐举双手赞成，也会掏心窝子帮着你。”　　“王姐你这么说，我倒是更有信心的了。”　　“那准要有信心的啊！”　　一路有说有笑的，两人就进了大洪村。　　刘旭和王艳的家都在村头，进城的路又是在村尾，所以就算进了村子，他们还有一段很长的路。　　不过每走一段路，刘旭就会更激动，因为他即将见到已经大半年没有见到的干妈了。　　刘旭变成孤儿后，他就跟了刚当了半年寡妇的张玉生活。之后张玉过了守寡年份，而且她长得非常漂亮，身材也很好，所以经常会有媒人上门提亲之类的。尽管有好几户还算富足的人家，可张玉担心不是她亲生儿子的刘旭会过得不好，所以她一直没有再婚，比亲妈妈还亲地抚养着刘旭长大。　　想着干妈这些年的付出，刘旭真是打心里感激她，更暗暗下定决心，一定要让她过上无忧无虑的生活。　　这是身为干儿子的刘旭必须做的　　和附近几乎人家比起来，刘旭的家破旧得多，泥墙上都有好多条大裂缝，屋顶上的瓦片也因为风吹雨打而显得非常苍白，甚至铺着一层的苔藓。　　刘旭接近家后，一群鸭子就嘎嘎叫着扑腾着逃窜开，有一只呆头鹅还歪着个脑袋看着刘旭，直到刘旭走得更近，它才逃开。　　见家门虚掩着，想给干妈惊喜的刘旭就悄悄走了进去。　　刘旭刚走进去，一条大黄狗就扑向刘旭，前肢就压在刘旭大腿上直叫唤，尾巴还摇个不停。　　都说狗通人性，这话一点都不假，就算刘旭离开大半年了，大黄还是记着刘旭，所以心里十分高兴的刘旭就使劲揉了揉大黄的脑袋。　　片刻，刘旭就往里走去。　　外屋没人，里屋也没有人，听到厨房有动静，刘旭就轻手轻脚地走了进去。　　厨房竟然也没有人，声响是从后门传来的。　　见餐桌上只有一碗剥好的腌鸡蛋和一碗空心菜，而且这空心菜非常的烂，色泽也偏暗，一看就是剩菜，这也让刘旭心有些疼。他上学的时候，虽说吃得不是很好，可每顿饭也有两菜一汤配着。　　既然我回来了！我一定要让妈妈每顿饭都吃上肉下定决心后，将双肩包放在凳子上的刘旭就走向后门。　　刘旭是以为干妈在洗衣服，可当他悄悄拉开门时，却看到什么都没穿的干妈正在洗澡，还拿着水瓢舀起温水浇在锁骨处，那调皮的温水就顺势往下流，划过那饱挺的雪峰后就溅向前方。　　当然，大部分温水是顺着那深深的沟壑往下流去，在女人最神秘的地方汇合后就顺着腿内侧落到地上，或者是直接就滴在了地上。　　刘旭这角度是看到侧面，所以稍微多看两眼的他就脸红到了脖子。　　微微侧过脸，见是刘旭回来了，张玉非常高兴，忘记自己正在洗澡的她就忙问道：“怎么突然跑回来了？”　　第003章 她是独一无二的　　“嫂子，等你洗完澡我再跟你说，”多看了几眼玉嫂那成熟得娇艳欲滴的身子，刘旭就急忙退出去，并顺手拉上了门。　　刘旭回到厨房后，张玉这才想起自己还在洗澡，这让她脸一下就红了。刚刚她是见着了大半年没有回家的刘旭太激动了，激动得都忘记自己正在洗澡，而意识到自己的身子竟然被刘旭看光了，张玉浑身都在发烫。　　十八岁那年，张玉嫁给了邻村一个比较有钱，但年岁已经六十多的老头子。而在洞房之夜，老头子突发心脏病死亡，所以原本的喜事一下就变成了丧事。尽管没有进行最重要的一步，可婚是结了，所以还是完璧之身的张玉就得给那老头子守寡。　　那时候有人传言张玉是黑寡妇，活活克死了她老公，所以男方就以这为理由将她赶了回来。　　洞房之夜就将丈夫克死是非常不吉利的事，所以回到村里后，村里人也不怎么搭理张玉，就连她爸妈也觉得她是个黑寡妇，所以就让她住在了靠山那栋风雨飘摇的房子里。　　张玉一个人住非常害怕，恰好那时刘旭爸妈重病身亡，所以张玉就将刘旭带到她家，让刘旭跟她一块过日子，还让刘旭叫她玉嫂。　　或许是因为张玉这个善意的举动，村里人对她的印象也渐渐改变，所以偶尔还会捎点吃的到她家，让她和刘旭一块吃，偶尔还会有人帮着干些活之类的。　　在刘旭还不知道男女身体之别时，张玉基本上都跟刘旭一块洗澡，还会互相搓背之类的。　　不过在十三岁之后，张玉就不让刘旭跟她一块洗澡。　　总之呢，十三岁之后，刘旭就没有见过张玉的身子，所以刚刚看了之后，刘旭就有种莫名其妙的激动，甚至还老是盯着木门，听着泼水声。　　一会儿，张玉就道：“旭子，我没有带衣服来，你先蒙着眼，让我到房间里去。”　　“已经蒙上了。”　　用毛巾遮住下面，又一手横着遮住上面，张玉就轻轻推开了门。　　见刘旭确实捂着眼睛，张玉就像受惊的兔子般跑向自己房间，胸前硕果摇晃个不停，极为有料。　　大概过了五分钟，穿着一件很普通的短袖和深蓝色宽松长裤，还将瀑布般的长发盘在后脑勺的张玉就走进厨房，并拉着刘旭的手坐在凳子上。　　“旭子，你回来干嘛？”　　“陪着你。”　　还将刘旭当成小孩子的张玉就笑着揉了揉刘旭的头发，道：“嫂子已经一个人习惯了，不用人陪，你就乖乖的呆在城里。努力工作，努力存钱，然后买房子讨个老婆。”　　“其实我打算留在村子里。”　　听到这话，五官长得极为标志，是个大美人的张玉就道：“你已经是个大学生，还是学医的，你怎么能留在村子里？你难道要像那些大波大叔一样挖田耕种吗？那是没有知识的人干的，你这个有知识的大学生就该留在城里，你已经是城里人了。”　　“我永远是大洪村的人，”刘旭回答得非常果断，“自从我爸妈死了，玉嫂你和乡亲们就将我当成孩子抚养，就连我的学费也都是大家凑的。我是个有良心的人，我才不会忘记大家的恩德而呆在城里享福。”　　“可大家是希望你成才，你怎么能呆在村里干农活？”　　“不是干农活，”握住玉嫂那比城里女人还来得滑溜的手，刘旭道，“我要在村里开个诊所，给大家治病。村子离县城太远了，老中医又老得连药方都记不住了，我刚好继承他的衣钵。”　　“可嫂子还是不希望你留村里。就算你不为自己考虑，也该为下一代考虑。”　　“我继承了玉嫂你的优良传统，那就是凡事都是先为别人考虑。总之呢，我已经决定了，我要留在村里给大家谋福利。”　　“真的下定决心了吗？”　　“真的。”　　“其实嫂子我让你留在城里是有些自私，是只希望你过得好，”说着，有些感动的张玉就抱住刘旭，并轻轻拍了拍他的后背，“能有你这么懂事的孩子，嫂子我真的很高兴。”　　感觉到胸口被两团软肉压着，刘旭就忍不住咽下口水，并道：“能有你这么好的嫂子，我也很高兴，我可是你一手带大的。”　　“旭子，你交女朋友了没？”　　“读书的时候差不多是个书呆子，没女孩子喜欢。”　　“城里女孩不好，不够朴实，没办法跟你一块吃苦，还是村里的人，”笑着，张玉就道，“村里有好几个长得不错的女孩，改天嫂子给你介绍介绍。”　　“我想要一个和你这么好的女孩，不过我知道嫂子你是独一无二的。”　　被刘旭这么一说，张玉都脸红。发觉刘旭比半年前成熟了不少，甚至连下巴都有了胡渣，张玉就知道刘旭已经长大，也是该安排个对象，要不然跟着她这个寡妇过日子，指不准村里人还会说闲话。　　村里的女人嘴巴都很大，再正常的事被她们轮流说了几遍后，准变得不正常。　　看着桌子那两样菜，刘旭就问道：“嫂子你每天就吃这些？”　　“吃什么都一样，都是这么的瘦，所以干脆不吃肉了。”　　张玉确实有些瘦，尤其是她的杨柳腰。不过她的胸比一般女人都来得大，臀也是如此，是那种老一辈说的会生男孩子的女人。只可惜洞房之夜就死了丈夫，还因为刘旭而一直独身到现在。　　想到玉嫂为了自己而独身，刘旭都有些过意不去。　　可，刘旭又不想让玉嫂找男人，因为在刘旭心里，玉嫂不仅像她的妈妈，更像是他找对象的模板。　　甚至，刘旭都希望玉嫂就是他老婆　　“不是说一直都很瘦就不用吃肉，肉是很有营养的，嫂子你要是不吃些肉，要是身子坏了，以后可怎么办？”　　刘旭这么一说，张玉都不知道说什么才好。　　站起身，刘旭就道：“我去买些肉回来弄汤给嫂子吃。”　　“不用了，我已经吃习惯了。”　　“我知道你省吃俭用是为了让我在城里过得更好，”说到这，刘旭都有些哽咽了，他就紧紧抱住张玉，道，“从此以后，我都要陪在你身边，像个男人一样照顾着你，不让你受半点委屈！”　　第004章 往事可追忆　　听到刘旭这类似表白的话，张玉都有些迷失自我了，她就静静站在那儿让刘旭抱着，什么也没说，眼睛却有些湿，心脏更像小鹿般砰砰乱跳着。　　这一刻，张玉才发觉刘旭真的长大了，不管是身体还是心理。　　所以呢，对于刘旭留在村里当医生，张玉也就不再反对。毕竟，基本上半年才能见一次刘旭的张玉很孤单，她真的希望刘旭能一直陪着她，就像小时候那样。　　就这么拥抱了片刻，让玉嫂烧水的刘旭就出去买肉了。　　大洪村每天一大早就会有人开车摩托车卖猪肉，之后剩下的猪肉就会放在大湾，也就是村中心的店铺里卖。不过大湾离刘旭的家有一段距离，来回也要走上二十分，所以刘旭就先去找王姐，希望王姐能带他去买猪肉。　　刚刚干完农活回来，王艳并没有急着吃饭，而是先洗了个澡。　　所以当刘旭走进她家时，她是刚洗完澡，正坐在凳子上吹头发。　　见刘旭来了，王艳就问道：“啥事？”　　“我想去买些猪肉炖汤给玉嫂喝，她在家吃得太节省了，都饿瘦了，”说话的同时，站在一旁的刘旭一直盯着王艳。　　王艳是弯着腰在吹头发，而且刚洗过澡的她没有戴罩子，加上领口很宽，所以刘旭就看到了两颗白得有些晃眼，还随着王艳抓弄头发摇晃着的硕果，肉颤颤，水灵灵的。　　王艳结婚已经五年，不过她除了手臂肤色会比城里的女人深一点之外，其他地方倒是保养得像个少女，这让还没有碰过女人的刘旭喉咙非常的干。　　刘旭专攻妇科，对女性身体了解得非常透彻，甚至连内部构造都清楚得很，可专研了三年妇科，刘旭只在人体模型上做过手术，根本就没有碰过真正的女人，所以他会如此饥渴也是很正常的。　　见王艳什么反应都没有，刘旭就问道：“王姐你有听到我刚说的话吗？”　　关掉电风吹，王艳就问道：“你刚说什么了？”　　“我要买肉，希望王姐你开车带我去大湾。”　　哈哈笑出声，王艳就道：“你这娃子，感情将王姐我当成司机了啊？之前叫我开车捎你去县城，这会儿又让我捎你去大湾买肉。我说旭子啊，我们的感情虽然很好，可也没有好到要当你司机的地步吧？”　　“我是想快一点。”　　“不行。”　　“王姐，你可不是这种人啊，”刘旭依旧盯着那晃来晃去的雪白。　　“不是王姐小气，是王姐那拖啦机不够柴油，我刚刚还打电话让顺子稍一桶给我，”顿了顿，王艳笑道，“你这小子还真是够关心玉嫂的，看来你是想将玉嫂养得白白胖胖的啦？”　　没等刘旭回答，王艳继续道：“我昨个买了两斤猪肉，弄了汤，还炒了一盘，我跟妮子才吃了一半半，你去把玉嫂叫来，咱们四个一块吃。”　　“这怎么好意思？”　　“你这娃儿还跟我客气个啥？”王艳哈哈笑了两声，“你小的时候，王姐我还跟你一块在河里洗过澡，你到时候还摸了王姐我的女乃子，你连这事都敢干，还不敢跟我们母女俩吃顿饭啊？”　　王艳说的确实是事实。　　那时候刘旭八岁左右，王艳十八岁左右，两人一块去清澈干净的河里游泳洗澡。因为刘旭才八岁，王艳也就不在乎什么男女之别，就光着个身子和刘旭一块洗，还和刘旭一块打水仗。也就是打水仗的时候，刘旭不小心抓到了王艳的胸，还因为她的胸很软很滑，就多抓了好几下。　　有一个细节刘旭记得非常清楚，就是他抓的时候，王艳叫得特别好听。　　那时候刘旭还不知道原因，可现在他知道了。　　想着那事，刘旭还真是有些怀念。　　可惜啊，八岁的他什么也不懂，要不然就可以多吃点豆腐了。　　一晃，已经过去了十四年，可刘旭真是这辈子都不会忘记，他更发觉随着时间的流逝，王艳长得越来越成熟，越来越有料，那股泼辣劲更是上升了一个层次。　　回过神，刘旭就道：“我去叫玉嫂。”　　“其实你应该直接叫她妈，你们两的关系简直比儿子和亲妈还亲！”　　“叫嫂子会让她显得更年轻。”　　“也不老啊，才三十七岁，看上去就跟三十岁一样，有时候王姐都觉得我比玉嫂来的老了，”叹了口气，王艳继续道，“玉嫂还真命苦，天生没办法干重活，只能干些不费力的事。不过也因为她不能干重活，她的手那个嫩的，啧啧，就跟十八岁小姑娘一样。”　　“她确实年轻。”　　玉嫂确实比同龄女人显得年轻得多，甚至可以和花季少女相媲美。　　当然啦，玉嫂那股成熟气息是花季少女无法比拟的。　　总之呢，刘旭一直觉得玉嫂真的很完美，就像江南水乡里那些撑着油纸伞，穿着锦绣旗袍，坐在乌篷船上欣赏细雨靡靡的美人儿。　　能和如此完美的女人相处着，刘旭还真觉得自己很幸运，但更幸运的是乡亲们这些年对他们两个都非常好，还凑钱给刘旭交学费。　　想着乡亲们的好，刘旭心都有些触动了。　　感叹了番，刘旭就去叫玉嫂。　　不过当刘旭接近自家时，他却看到一个五十岁左右的男人在门外头鬼鬼祟祟的。　　第005章 儿媳妇被咬　　刘旭一眼就认出了这男人，是村里有名的老无赖，五十多岁了还是个光棍。光棍其实也没什么，可这个老无赖还经常会摸女人的屁股，都被一些女人的男人打了好几次。　　对于老无赖出现在这，刘旭当然非常不高兴。　　“喂！”　　见是刘旭，原本还在往里头眺望的老无赖就惊讶道：“你怎么回来了？不是在城里吗？”　　“你跑到我家来干什么？”　　“路过，路过，”老无赖露出一口黄牙笑着，随后就赶紧走开了。　　见门锁着，刘旭就敲了敲门。走进去后，见玉嫂重重松了口气，他就知道老无赖出现在这一定不是偶然，所以他就问了玉嫂。　　一开始，玉嫂还不肯说，可在刘旭再三逼问下，玉嫂才说了出来。　　两个月前的某一天，玉嫂在门口剥豆子，看到从前面走过去的老无赖就礼貌性地打了个招呼，哪知道以为玉嫂对他有意思的老无赖就蹲着和玉嫂聊天。　　玉嫂的性子是不想得罪任何人，所以也就有一句每一句地和老无赖聊着。　　哪知道那天过后，老无赖就隔三差五跑来聊天，甚至还向玉嫂暗示想娶她。　　自那次后，被老无赖吓到的玉嫂就再也不和老无赖聊天，只要一看到老无赖来就板着个脸。可玉嫂越是冷淡，老无赖就越是兴奋，还说要和玉嫂住在一块。　　有次，老无赖还想动手脚，刚好有个精壮的邻居经过，直接将老无赖打跑了。　　玉嫂一个人过，刘旭当时又没有在家，所以是不可能每次都有人帮忙的，所以每次她看到老无赖来了，她就立马进屋，还会将里头的门给锁上。　　但最让玉嫂忍受不了的是，老无赖偶尔会半夜三更来敲门，还一直让玉嫂开门，说要一块睡，这搞得有时候玉嫂半夜听到什么风吹草动的，就以为是老无赖又来闹，还担心老无赖会把门撬开。　　听玉嫂说完，刘旭是气得不行，他就立马往外走。　　刘旭看上去很斯文，可也有干过架的，所以担心刘旭是要去打老无赖，玉嫂就急忙上前拽住刘旭，道：“旭子，别去打人，老无赖一身都是病，你要是把他打死了，你就得坐牢了。”　　“那个混蛋！竟然趁我不在的时候欺负你！我一定要给他点颜色瞧瞧！”　　“不要去！”玉嫂立马从后面抱住刘旭。　　被玉嫂这么一抱，刘旭倒是冷静下来了，他更感觉到了玉嫂散发出的成熟气息，甚至能感觉到压在他后背的两团弹性十足的软肉，这软肉还随着玉嫂那急促呼吸起伏不定着。　　叹了口气，刘旭就道：“这次我就不打他，要是他下次再来，我准打得他像狗一样爬走。”篇幅有限，关注徽信公，众，号[咸湿小说]回复数字71,继续阅读高潮不断！　　“应该不会有下次了。”　　回过身，看着这个柔弱的女人，刘旭就拉着她那滑溜溜的手，道：“有时候我真的看不惯你这软弱的个性，这真让我担心。幸好我决定留在家里，要不然你以后连睡个觉都不安宁。”　　“你这语气怎么像是在教育小孩子呢？”张玉笑得非常甜，两个酒窝非常明显。　　“因为我长大了，所以当然可以教育你了。好了，咱们去王艳家吃饭，她家里有肉。”　　“不好吧？”　　“都那么熟了，怕什么？”说着，刘旭就拉着张玉走向王艳家。　　刘旭明明才二十二岁，可他给张玉的感觉比三十岁的男人还来得成熟，这让张玉心安了不少，她也很期待和这个好像儿子一样的男人一块生活的日子。　　吃饭的时候，王艳就一个劲说着刘旭以前的糗事，这让刘旭都有些无奈了。　　身为男人，当然是要回击的了，所以刘旭也说着王艳的糗事。就比如以前王艳学着男人那样站着撒尿，结果弄得腿上都是。又比如王艳某次和刘旭玩结婚游戏，结果还亲了下刘旭的嘴巴。再比如王艳曾一个劲地压开始变大的胸，还说变大了很难看。篇幅有限，关注徽信公，众，号[咸湿小说]回复数字71,继续阅读高潮不断！总之呢，王艳刘旭就互相说着对方的糗事，张玉则时不时笑出声。至于王艳的女儿，她什么都不懂，就傻巴巴地坐在那儿看着，偶尔还会将手里的肉块送进嘴里，一嘴的油腻。　　饭吃到一半，刘婶突然跑了进来，是住在张玉和王艳家之间的邻居，人很好，经常到处串门聊天。她还有个二十岁的儿媳妇金锁，只可惜她儿子在北京那边卖房子，一年难得回来一次，所以这婚就和没结一个样。　　见刘婶记得像是丢了魂儿似的，王艳就忙问道：“出啥子事了？”　　“我……我儿媳妇……她……她……”　　“先缓缓气啊。”　　“她被蛇咬了！”　　乡下很多蛇类，有些有毒，有些没毒，加上刘旭是学医的，他更知道要是被毒蛇咬了又没有及时救治又多可怕，所以他就忙问道：“现在人呢？”　　“家……家里……”　　“我先过去看一下！”说着，刘旭就跑了出去。　　跑进刘婶家里，听到一声声痛苦的伸吟，刘旭就立马推开了那扇虚掩着的门，可看到躺在床上的金锁竟然光着个上身，还一只手握着肉包子，刘旭就急忙退了出来。“你哪里被蛇咬了？”“胸，疼死我了。”这蛇难道是雄的不成，要不然怎么会去咬金锁的胸，而且平时金锁不是有穿衣服和罩子的吗？蛇怎么会咬到她那儿呢？尽管想不通，可刘旭也懒得多想了，就问道：“什么蛇？”　　“我不知道啊，现在好疼啊，伤口都流出黑色的血了。旭子啊，我是不是要死了啊？”　　流出黑色的血说明咬了金锁的是毒蛇，这让刘旭极为着急，而这时候刘婶、玉嫂以及王艳都到了，刘旭就忙问道：“你们谁的牙齿是非常的好，没有任何缺口的？”【完】