在我住的地方，隔壁有一对男友朋友，但是我们是分属两栋楼，由于自己没有女朋友，所以旁边有个女的，不免会多瞄几眼，这都很正常，某天无意中发现了，她的内衣是晒在我住的这边的，无意之中看一眼，哇！！！如此性感小内内，看内衣应该有D，你们会问了，你怎么知道，我只想说，这就是性吧的教育成果。　　我可没有那么牛逼，像小说中写的那样，发出王霸之气，瞬间就在我的胯下呻吟。她只是平常平常的看我一眼，如同街上看陌生人一样。我本就是个普通人。　　有天，下午，天气还算凉爽。微微隔壁传来那种呻吟声，第一个反应，我心里暗骂，草！！！哪个混蛋看片声音开这么大。仔细听之下，不对，片子都是各种亚麻跌，一库，这个没有，只有浪叫，不会是那个女的吧！！！直接就骂了，妹的，大白天的就搞上了。心里各种不爽。正所谓中国的患之不均，我没有嘛当然不爽。我有，我也马上开搞，让他们知道我的存在。那种呻吟声很好听，我只有猥琐的在那，轻轻的听着，想着他们在里面的各种动作，那一刻，我知道，我是有多猥琐就有多猥琐，但我管不了那么多。爱谁谁……当然，我也没有小说中的那么霸气，冲进去，直接抢过来，我可不敢，不是我怂，是现在社会，动不动就动刀子。那男的搞不好就是这样的。我可不想丢命。　　从每天看她的内衣内裤，到经常听他们的那种声音，我知道，我心里有个声音在说，该行动了，该去勾搭一番了，该做点什么了。不然不就枉费我每天的听。但是又怎么办呢，我陷入深深的思考。　　我什么都没做，只是比以前更爱套近乎，有事没事说一大堆。当然，自认为有那么一点点幽默。为什么呢，慢慢的我发现，她比较喜欢和我聊天。当然是很开心的那种，因为她每次笑的都好开心。当然这些我都是背着哪个男的做的，男人的占有欲很强，我懂。一般都是在他不在的时候。　　时间总是不停留，转眼，一个月了，我依然原地踏步，看内衣，听呻吟，聊天。没有点实质进展，虽然后来我每次都会有意无意的触碰那个女的，各种地方，有时候反对，有时候没反对，我也搞不明白，怎么回事？？　　慢慢的，我发现那男的回来的越来越晚，聊天之下，知道是要上夜班了。我心想，难道我机会来了，机会肯定来了。我笑笑。　　从此我更加卖力了，特别是到了晚上，借着夜色朦胧，有些东西一定要释放的。　　我敲开了他们的房间门，我知道只有她一个人在里面。进去后显然，她有点不要太适应。也许除了那个男的，很少有男的进这个房间。我也不怎么说话，只是，看着她。其实我不是不想说话，只是太紧张。没有那么多苍白的对话，我走过去直接抱着她。吻她，她推开，在吻。推开，在吻，还是推开，当然，每次都久了那么一点点。我的鸡鸡硬的不行了，他在召唤着我，给我找个洞洞，找个洞洞。坐下来，聊聊天，期间左摸右摸。把她骗到床上，在吻，这次很强硬。让我吻了，我的手就不老实了，摸着乳房，他的手再次挣扎，紧紧的抓着我。不让我进行下一步。纠缠了好久，出了一身汗，我停止了。就坐在旁边说说话。不知不觉都到12点了。　　我再一次过去吻她，揉着她的乳房，再次挣扎，反正就是不让，就这样一直下去。后面又过了几个小时，可以摸乳房了，我摸下面，抗争如此之大。我一声叹息。妈的都三四点了。我也累了，她似乎也累了，但是我不想放弃，我都发现现在我不是要的做爱，只是要这种感觉，她同意让我上。　　好说歹说，又折腾了一个小时，期间不断的抵抗，压制，吻，摸，估计她也累了，最后也没抵抗了，摸着她的逼，在她同意的那一刻，没有兴奋。只有她同意了。终于同意了。但是我没有继续下去，转身离开了。我对她说，好好睡。出了们，拿出手机，5点。我冷笑了一下。　　【完】