那是在去年夏天,我在介绍所里找了份外洲的炒锅工,接电话的是老板娘,很客气的根我聊了一会,听她的声音非常的甜美,那是一家家庭式的外卖餐馆,说真的,我非常不想去外卖店做,以前做了几家经常碰到切哥(小气)的老板,而且家庭店又很无聊,都是根老板一家人拍档,并没有多少共同话题.不过因为急着用钱,外洲工资又大点,工资给2900一个月,还算不错了,于是就下了狠心,去吧,结果这一去却久久不想离开.　　车坐了5个多小时,终于在到了终点站,大概是晚上10点左右吧,在那边等老板来接我,天气非常的热,大概过了15分钟吧,终于有辆acura车开了过来，车里面是个大概30多岁的女人，第一眼看过去，很漂亮，皮肤黝黑，感觉象abc。车直接开到我的面前，那女人把车窗放下，问我，你是炒锅师傅吗？，我答应了一声，就上了她的车。　　一路开去宿舍的路上，我仔细打量了旁边这位女人，很性感，那天晚上，她穿了一件吊带小背心，我的眼睛不自觉的移到了她的胸上，说真的，那胸真的很好看，很挺，很大，有34d左右吧，一路上交谈中，我知道了老板根我一样是炒锅，前面接电话是老板娘和另个当地请的老外，开车接我的是老板娘，叫凌，于是叫我叫她凌姐就好。我心里想，能做多久是多久吧。　　车终于到了宿舍，应该是10点半了，宿舍里还没有人，凌姐说，因为今天晚上只有老板一个炒锅，可能迟了点回来，我心里就开始操，又是一个切哥店，拖拉时间下班的（我做过的外卖店经常拖下班时间，很少准时下班的）。　　进到宿舍里，我发现了，这是个两房一厅的公寓，老板娘根我说，一间房间是我的，另个房间是老板夫妻的，店里就请了两个人。当地那个老外晚上回自己家睡觉，我说好吧，然后就进去整理自己的房间了，到自己房间后，门开着整理房间，从外面传来的声音，我知道凌姐到卫生间洗澡了，心里有那么一丝闪过念头，很快又消失了。鬼知道在这里能做多久。关上了门，在房间里玩电脑根朋友吹牛了。　　大概10分钟后，我的门被敲响了，我想应该是老板来了，于是打开了门，一下子我看呆了，是她，穿着睡衣站在我面前，从薄薄的睡衣里可以透出里面穿的蕾丝性感内衣，结实的胸部在内衣的掩盖下呼之欲出，胸口的乳沟象是大峡谷，162的身高白皙的屁股，浑圆的屁股。一点也看不出她30多岁的年龄，我的生命之根立马起立敬礼。　　她似乎发现我眼睛盯着她的胸口，不敢看我的眼睛，说道，小弟，你看房间里被子够不够厚，要不要其他什么的东西，我拿给你。我自觉自己失态了，连忙说，这里很好，很好，谢谢了，阿姐。我不叫她老板娘了，我感觉叫阿姐亲切点。她看了我下身一眼，转身走了，说了早点睡觉，明天11点上班。 11点半后，老板回来了，根我见面了一下，聊了几句关于店里的事，原来前几天师傅找不到，他要赶夜班，所以迟回来了，老板大概42岁左右，人很好说话。　　接下来的时间，就根在其他店工作一样，做一天度一天，老板，老板娘挺会拱趴（吹牛），一天到晚也讲荤笑话说不停，凌姐在格格笑的时候，经常会弯下身体，那吊带小背心里面的那双奶子，不停的在我面前摇晃，好像要我用双手去固定住它们（是我幻想了，其实固定在性感内衣里好好的）。　　因为是家庭店的缘故，所以凌姐穿的很随便就到店里了，经常都是一件低胸小背心，而且让我知道了她的腰上有个很挑逗的纹身，，这个纹身经常让我幻想，能用我的舌头舔舔该多过瘾。在工作的闲余聊天中，我知道了，凌姐36岁，18岁来的美国，在学校里混了一段时间，所以性格根鬼妹一样开放，老板是半个abc，英语也是拉拉声，在外洲的原因，所以很多鬼佬朋友，晚上下班经常去酒吧外面喝酒。　　晚上是我最难过的时候，因为身体都充满亢奋，凌姐那美妙的身材，经常在厅里晃动，她的内衣有时候晒在卫生间里，我在洗澡的时候都无意的去看一眼，那些内衣看过去很高级，雷丝漏空的，一个晚上，我终于偷偷打开那内衣，用手揉搓了那内衣，看了尺码，真如我想像，34d。我忍不住了，一边揉搓内衣，一边打着飞机，脑子里都是她的肉体，在射的那瞬间，我叫了出来，精子居然飞到了奶罩上，我感到一阵幸福。　　时间过的很快，一眨眼过了2个月，我都是根凌姐休息周一，因为没有什么生意，休息的时候，她经常带我去mall里逛，买东西，回来后，都是我做饭菜给她吃，有时候感觉就象是小两口了，因为越来越熟悉，所以在厅里看电视，也是无所顾及的打打闹闹，他们夫妻没有要孩子，感觉很麻烦，凌姐喜欢保持自己的身材。因为太熟悉了，所以我到他们的房间也是无所顾忌的了。　　那天中午，她在自己房间里玩电脑，我进去了，问她有什么片好看，她头也没有转，就说什么什么电视剧不错，我顺手就拿起她的一张cd片，就坐在她的床头的沙发椅子上，这一坐突然感觉有什么东西硬硬的压在屁股下，我拿起椅垫，居然是一个硅胶阳具，那尺寸根美国a片的男人一样。我拿了起来就说，凌姐，老板都在，你居然还不满足啊，哈哈。她猛的转头，突然脸红了，结结吧吧说到，哪里的事，这是你老板喜欢根我玩游戏呢，我才受不了那么大呢。说完连忙藏了起来，然后背对着我，说，你们男人就喜欢玩这些东西，没有老婆的又喜欢打飞机，鬼知道你们这些男人是不是经常在卫生间里对着女人的内衣打飞机呢。　　靠，一句话刚刚好说中我的做的事情，我也感觉脸有点红红，她看到我窘样，又开始格格笑了，我连忙转了话题，说，凌姐，你身上那纹身很漂亮，她说是吗，突然就掀开衣服，露出她的纹身，。在那刹那，我的性欲战胜了理智，告诉自己，豁出去了，就算做牢也无所谓了。　　我就开始挑逗说，你那纹身蚂蚁不象蚂蚁，蝴蝶不象蝴蝶，恶心要死。凌娇叫一声，讨厌，就拿抱枕丢我，我也拿枕头丢她，就这样丢了几下，我突然手伸过去挠她身体，她怕痒，转过身体，背对着我大笑，一边逃避着，我知道机会到了，就瞬时，两只手捏住了他的双乳。啊，多么结实有弹性的手啊，手里充满了柔软的感觉。她惊叫了一身，手里的枕头掉了下去，开始说不可以这样，小弟。我已经不管那么多了，一只手拉住她的腰靠到我身上，一只手已经探进了内衣里，我感觉到了那股温软，她的乳头开始发硬，立了起来，她开始用无力的手试图躲开我的攻击，我一边说，凌姐，你身材很好，一边用手指在她胸上化圈，感觉她的胸开始出汗，她开始呻吟到，那是，我的身材本来就这么好。就这句话，让我大胆了，原来抱她腰的手，伸入了内裤里，一股暖水把我的手给弄湿了，我用舌头舔她耳朵，一边说，老板娘，你下面都湿了。她又开始格格笑。我已经等不及了，顺势一起倒在床上，我一边说，凌姐，我想要你很久了，一边把她衣服粗暴得脱开。　　她叫到，别这样，小弟，不要，我感觉好笑，都这样了 ，你还叫什么呢，然后我大力打开她的大腿，那是多漂亮的黑色沼泽啊，因为全湿了。我连忙脱掉衣服，把雄赳赳的小东西对准她的下身。凌姐突然很用力推开我，叫到，套，套子在抽屉里。我连忙拿了出来，戴了上去，猛的冲了进去，她在我进去那一瞬间，非常大声叫了一下，啊，，，。　　跟我想像中完全不一样，凌姐的阴道还是非常的紧，可能没有生育的原因吧，我可以很清楚感觉到，她阴道壁上肌肉紧紧包围着我，我的小弟弟被她下面很用力的吸着，湿滑的水，从我蛋蛋边上流下，我心里想，这女人真的是太极品了，她开始有点扭动她的屁股了，我两只手按在她的奶子上，开始抽插，才两下，脑袋里就一紧，阿，不行，要出来了，太久没有碰女人了，就拼命插了几下，射了出来了。我有点沮丧，这么快就没有了。　　凌姐感觉到我不动了，又开始笑了说，你这小坏蛋，这么快就没有了，太久没做了吧，我说，是是，太久了，她说不要紧，等下再做，我听了，又马上开始兴奋了，她接着说，她老公现在因为店的事，那事有点不行了，所以晚上都用那假工具折磨她，我说，那好，老板娘，以后这事包我身上，她挑衅着说，你？就你这几下？然后用她的手弄我几吧，我的小弟弟猛的又勃起，说到就弄死你，然后就又猛的插了进去，凌大叫，小弟，你慢点，不要这样，很难受。我说，好，我就慢慢弄死你。　　然后开始九浅一深，抽插了上百下，她突然用脚勾住我后背，说，我，，，我要来了，你，你快点，我就象发疯一下拼命弄她，她开始身体僵硬了，放了一下屁，不动了，我知道，她高潮了，不过我不会等她缓过来的，我把她抱起坐在我身上，插，拼命插，拼命捏她奶子，她开始不知道说什么话了，呻吟着，我感觉她的水一直喷出来一样，太滑了。我也在那呻吟中释放了自己。　　事后，她说我很棒，在她的男朋友中算非常好的，用舌头舔她的纹身，一边说，凌姐，你为什么在那事时候会放屁，她不好意思的说，她高潮的时候都会控制不住的。　　从那次开始，我根老板娘经常周一休息的时候，在家里打炮，我喜欢从后面干她，因为她屁股真的太圆滑了，可是直到有一次，在店里跟她打野战后，发生了一些事情，让我离开了这家让我牵挂的餐馆  【完】