杜牧神色痛苦的盯着眼前电视屏幕，他的双眼通红，布满血丝，双手更是紧紧的握着，身体也在剧烈的颤抖着。　　萤幕上的画面，自己那漂亮迷人，性感可爱的妻子，正跪蹲在男人胯下，那双性感迷人的红唇，深深的张开，把男人的下体，深吞入喉，不停的吸允。粉嫩的香舌，在吸允时，时而淫荡的伸张，舌尖轻轻而又温柔的舔弄着男人的阴茎。而妻子另外一只小手，则深入自己的双腿之间，隔着内裤，不停的拨弄，兴奋的揉捏，很快的，那片薄薄的布料，便被体内流淌出的淫水粘湿。“不错，不错，想不到你这个臭婊子，竟然这么淫荡，还以为你是什么良家少妇，谁知如此的不堪，我只是稍微的用些手段，你淫荡的本性便暴露无遗。”画面中，男子舒适的坐在杜牧自己家沙发上，神态兴奋而又得意。　　他一双手，伸入杜牧爱妻萧雅馨的内衣中，用力的揉捏，死死的抓弄。他的脸上，带着一股浓烈报复之态，似乎在为当初未曾得到美妙人妻时，凶狠的泄愤。说来也奇怪，萤幕上的男子，不管如何的肆虐胯下性感迷人的少妇，萧雅馨却始终如一的吸允这男子的阴茎，神态不见丝毫痛苦，相反，她的身体在男人泄愤般报复下，竟然轻轻的颤抖，脸色潮红，一副春意袭然的媚态，令男人看到不禁血液沸腾，兴奋到了极点。　　“给我趴下，屁股翘起，我要狠狠干死你这个骚货。”萧雅馨的口技，相当不错，舔弄不停，舌尖又来打转，不一会儿功夫，男子的阴茎便又粗大了一分，也许是难以忍受胯下人妻的风骚媚态，他急匆匆的坐起来，以命令的口吻让萧雅馨趴下，臀形浑圆的雪白屁股翘起，急切的等待插入。　　“这个贱人！”杜牧痛苦的嘶吼着，他看着画面中，妻子那端庄的面容上，媚态饥渴，香臀急切摇摆，荡来荡去，期盼着自己以外的男人插入，彻底癫狂了，他随手抓起桌子上的玻璃杯子，啪的一声中，摔的粉碎。　　“呵呵，你的身材真是性感啊，谁能想到，表面端庄的萧雅馨，既然如此淫荡，只要有男人的鸡巴，就像母狗那般，等待插入玩弄。”也许是有了时间的缓冲，男子坐起来之后，深呼一口气，暂且把体内的射精冲动压制，嘴角一扬，神态邪恶。对着趴在地上的萧雅馨，品头论足起来。　　结婚一年，对于自己妻子身材的好坏，杜牧又何尝不知。　　自己妻子除了漂亮之后，身材更是吸引人眼球，她细腰丰臀，肌肤雪白如雪，胸前一对饱满乳房，更是能够浑圆，能把男人的魂给勾走。并且，妻子的臀部也是在杜牧两人做爱时，爱不释手的把玩着。　　但是此时，看到画面中，自己心爱的妻子，那熟悉另他着迷的身体任意被别人玩弄，做出各种性感撩人的动作，杜牧彻底崩溃了。　　这还是他熟悉的妻子吗？那熟练的口交技巧，那被人痛苦的肆意玩弄后的媚态，一切的一切，都对杜牧是如此的陌生。　　结婚一年来，杜牧对于爱妻可是相当的疼爱和尊重，两人做爱时，杜牧想让妻子为他口交，每当看到妻子那蹙起的眉头时，他都心软的选择放弃，不忍伤害妻子。　　可是此时，自己心目中端庄美丽的爱妻，刚刚尽心尽力的结束为他人口交，并且看那纯熟的程度，只怕不是一两次能够熟练的。想到心爱的妻子，利用自己出差的时间，躺在别人怀抱，含着阴茎，尽心尽力的口交，竭力的做出各种讨好姿态，杜牧在也忍受不住心中怒火，死死攥着的拳头挥出，啪的一声中砸在身前玻璃茶几上。　　坚硬的玻璃钢茶几，应声而碎，杜牧进攥着的拳头，瞬间流出鲜血来，那些玻璃碎渣，刺入他紧握的拳头中，那剧烈的疼痛，却是另他由若未觉。杜牧的双眼，死死眼前电视，让他更为心痛和不可思议的一幕，就在此时出现。　　屏幕上，妻子刚趴下去后，身体完美的曲线呈现在眼前。可是这时，画面中的男子却没有轻易的用那坚硬的阴茎，插入妻子饥渴的身体中，用来满足她的欲望。　　只见男人命令妻子趴下之后，退下白色的内裤，他眼睛勾勾的望着妻子翘起的屁股，嘴角一咧，扬起一巴掌，狠狠的甩砸妻子的屁股上。一声脆响过后，妻子饱含压抑的呻吟传出。　　那带着丝丝痛苦的呻吟声中，竟带出一股子说不出的愉悦轻态，狠狠的一巴掌抽在她屁股上，好像如烈性的春药不经意中注入她体内，使得她几乎能滴出水来的眼眸，兴奋神色越加浓郁。　　果然，在杜牧难以置信的眼神中，男子并不着急立刻的占有妻子，他用一双充满力量的手掌，来啪啪不停的抽打在妻子的屁股上，力道十足之下，妻子口中那股愉悦的呻吟之声，越加的亢奋，脸色越加的红润，甚至那迷人的身体微微痉挛起来，以往让杜牧着迷的粉嫩阴道，也是在男人双手用力的抽打之下，一股股的淫水，如香泉般的流淌出。　　“哈哈。”目睹这样一幕兴奋场景，画面中的男人，兴奋的大叫起来，脸色涨的通红，他双眼死死的盯着萧雅馨粉嫩阴道中流淌出的淫水，语速极快说道：“你真是淫荡，这样抽打你，非但没有感觉任何痛苦，反而身体兴奋的几乎高潮，不知道你老公看到这样的你，是否还会有脸活在世上。”　　听到“老公”二字，浑身兴奋的难以自持的萧雅馨，身体微微的一颤，紧紧咬着的牙齿，颤抖般说道：“李阳，不要提他，我如今做的这些，已经够对不起杜牧了。”　　“李阳，竟然是他。”从妻子口中听到李阳这个名字，愤怒如狮子般的杜牧微微一愣，口中咬牙切齿的死死咬着这个名字。　　对于李阳，杜牧多少知道一些，他是妻子上大学时的同学，很有名的花花公子，家里有钱有势，在整个Ｈ市，李阳的家族都称得上庞然大物。　　可是，妻子怎么会和他接触？　　杜牧还记得，妻子躺在自己怀中说起上学时的趣事，这其中，也曾多次提起李阳在学校时，对她的追求与爱慕。只可惜，李阳的花名在外，人品极差，当时性格保守的妻子，面对李阳疯狂的追求根本无动于衷，不为所动。　　但是如今，妻子出轨李阳，这又怎么事？　　杜牧的疑惑，很快便被解答。　　“对不起杜牧？哈哈，我接下来就让你老公看着你怎么被我干的死去活来！”提起杜牧，李阳冷冷一笑，也不顾妻子哀求的眼神，他从卧房中取来杜牧与妻子的结婚照，放在萧雅馨的眼帘下，接着，来到萧雅馨的身后，腰狠狠一停，刺入萧雅馨淫水肆意的阴道中，一边得意说道：“怎么样？一边看着老公照片，一边被老公以外的男人干着，是不是很爽，有种变态的刺激？”　　萧雅馨的脸颊，除了满脸的红晕外，更有着一丝楚楚动人的哀怨，她抵着头，凝望着照片上外貌不怎么突出，气质却给人沉稳安心的杜牧，红唇被咬出血来，一边忍受着身体波波的快感，一边嘴巴轻轻的张开，蠕动着，似乎无声无息的在说：“对不起，老公！”　　一滴晶莹的泪水划过！　　妻子的默默抵抗，似乎有些触怒的身后抱着妻子猛干的李阳，只看李阳猛然停止抖动的腰部，把沾满淫水的阴茎抽出来，不理会眼前让人着迷的美穴，也不顾萧雅馨户饥渴摇摆的臀部，薄薄的嘴唇抿着，刻薄说道：“我差点忘记了，眼前的你曾是学校的系花，无数人追捧的对象，像要男人还不容易，只要你勾一勾手指头，便有无数人想干死你这个骚货。”　　原本被抽插快感极为猛烈的萧雅馨，阴道中骤然失去消失，那根令她与欲不能罢阴茎离去，她再也难以自持，过头，神态不正常的急声道：“求求你，不要捉弄我，干我，用力的插我，只有你的冲击才能满足雅馨。”　　听到这话，一抹得意的神色出现在李阳脸上，他眯着眼睛后退两步，坐在沙发上，道：“就知道你这个浪货自从第一次同学聚会被我上过之后，就离不开我，哈哈，果然够淫荡的，现在我要你抱着你老公的照片，一边说你是母狗，一边自慰……”　　在杜牧叫炯目光的注视下，画面中的妻子略微的迟疑了下后，果断的蹲下身子，一手拿着自己和妻子的结婚照，一手缓缓的向阴道摸去，当那只微微颤抖着的销售，触及到阴道的敏感地带时，端庄美丽的妻子，难以忍受煎熬的欲火，忘情的呻吟起来。诱人的红唇中断断续续吐出了让杜牧如遭雷击的话语。“老公，只有李阳才能满足我，从今以后，雅馨就是李阳的母狗，母狗只有人李阳能干。”　　杜牧将电视中的碟子取出，又拿出了第二本光碟。很快的，萤幕一闪，另一幅画面出现视线中。　　一间装修豪华的酒店中，心爱的妻子身穿一身黑色的情趣内衣，妻子的身材很好，个子有一米七，双腿雪白而又修长，胸前一对乳房在大小适的胸罩束缚下，高耸挺拔，显得诱惑极了。并且，她的丰臀也很翘，如圆润的山峰，给人一种双手触摸上去，狠狠蹂躏的诱惑冲动。　　杜牧的一双眼睛，眨也不眨的盯着电视画面，妻子那熟悉的身体身穿黑色情趣内衣，诱惑至极，但令他目不转睛的是妻子的双腿间，黑色蕾丝的情趣内裤间部，竟然开了插，露出黑色性感的阴毛，阴毛的形状显然经过修剪，层次分明，很有诱惑力。　　记忆中性格保守的妻子，不单出轨了，还穿着性感的内衣，在酒店中跟人幽会，最令杜牧崩溃的是，为了讨好李阳的兴趣，妻子还精心搭理了难以启齿的部位。　　杜牧的身心，都受到剧烈的挤压，他感觉自己都快要窒息了，眼前残忍的画面让他有种身体撕裂般的感觉。　　尤其当他看到心爱的妻子，穿着那条开叉的情趣内裤，摆出各种姿势，搔首弄姿，引诱除自己外的男人时，杜牧的心在滴血。　　杜牧的牙齿咬的咯嘣作响，脸上的表情狰狞一片，可是很快的，让他更加难以忍受的一幕出现在眼睛中。　　李阳的身影出现在画面中，他的手中提着黑色的手提袋，就在杜牧疑惑李阳手中的袋子时，李阳打开了手提袋，一件件玲琅满目的情趣用品被李阳一一取出，分别整齐的摆放在酒店中的柔软大床上。　　跳蛋，男性塑料阴茎，红绳，肛门珠等等。　　望着那些逼真种类繁多的情趣用品，杜牧的心变得死灰一片，他多么希望接下来妻子能够果断的拒绝李阳的变态性趣，奋起反抗，然而屏幕中的一切，将他打击的体无完肤。　　面对这些诸多的情趣用品，妻子仅仅吃惊了一下后，竟没有吭声，她乖巧的来到李阳面前贵了下去，神色讨好说道：“人，今日准备怎么调教贱奴？”李阳一屁股坐在柔软的床上，嘴角带着一丝笑意的盯着眼前跪在自己双腿间的萧雅馨，他的手指在那些情趣用品上一一划过，最后拿出了情趣跳蛋，对妻子道：“哈哈，不要着急，今天有你爽的。”　　跳蛋是无线遥控的，李阳眯着眼睛把玩着手中跳蛋，忽然不怀好意说道：“嘿嘿，这些东西想必你老公没有在你身上试验过吧，呵呵，今天时间充足，我们就来一些更刺激的游戏。”　　说完，李阳手中的跳蛋嗡嗡震动起来。然后，在妻子疑惑的目光下，李阳拉起跪在双腿间的妻子，阴道没有任何润滑的情况下，跳蛋塞了进去。干涩的阴道由于事先没有任何的挑逗，跳蛋塞进去后，妻子脸色的眉头微微皱起，显得有些疼痛，不过她却没有出声制止，努力的忍受着。　　当那波疼痛过后，很快的惊奇的事情发生了，妻子的脸色变得红润，呼吸变的粗重，双腿不停的摩擦着，好像动情了，晶莹的淫水从阴道中流出。看到仅仅一枚跳蛋便让眼前的美丽人妻动情，李阳得意的哈哈大笑，表情显得十分得意。　　目睹这一幕，李阳把笑声止住之后，好像突然来了很大的兴致，他一把将萧雅馨推到在床上。而后，又取来一枚情趣跳蛋，跳蛋震动着又被塞入萧雅馨的阴道中。　　一枚跳蛋在阴道中的效果，就令萧雅馨很难受，淫水流个不停，身体扭动着早已动情。两枚塞进去之后，她只感觉自己要发疯了，柔软的身子扭动的更加厉害，呼吸急促，原本红润的脸色现在几乎要滴出水来。　　同时，原本白晰诱人的身子，也渐渐的弥漫上一层晕红，而深知妻子动情时模样的杜牧，清楚的可以肯定接下来的调教中，妻子根本不会有丝毫的抵抗。见到自己两枚跳蛋取得惊人效果，李阳双眼变得明亮，自己兴奋的同时，强烈的报复念头滋生：“贱货，真没想到你这么浪，原本我以为这次想要痛痛快快的上你，还要用上一些药物辅助，可是现在看来那些都无用了，没想到你的内心深处，天生淫贱。”　　电视机前，杜牧愤怒到难以忍受的同时，脑袋中闪过一丝清明，藉着李阳跟妻子的对话，外加一些自己知道讯息，他脑袋中得出一条结论。　　妻子为什么出轨，而出轨的对象偏偏又是李阳！　　杜牧的脑袋慢慢思考起来，记得一个月前，妻子跟自己说要参加同学聚会，可是杜牧当时忙于工作，并没把这件事放在心上，不过现在想来，那次同学聚会当中，李阳肯定也去参加了。并且，利用同学聚会的机会，趁机对妻子下了药，强行占有了妻子。　　? ?次妻子被李阳占有之后，这仅仅是个开端，接下来的时间中，李阳手中肯定握着一些威胁妻子的把柄，一而再再二三的要挟，强行占有妻子，至于到了眼前这一幕，李阳已经不需要依靠药物来辅助和妻子做爱了，妻子已经完全接受了李阳，敞开了心扉。　　想到这里，杜牧痛苦的得出一条结论，那便是妻子完全臣服于李阳了，至少身体上无法抗拒李阳的手段。　　就在杜牧痛苦的想着这些时，画面再次变化。　　两枚跳蛋在阴道中来的震动着，妻子的脸色明显难以忍受，她躺在柔软的大床上，脸色红彤彤的朝天，一边快速的扭捏着身体，两腿雪白修长的双腿来摩擦，用来缓解身体的欲望，一边艰难的抬起头，渴求的望着李阳道：“求求你，不要折磨我了，占有我，占有我。”　　只是，面对妻子渴望般的面孔，李阳根本不为所动，他笑嘻嘻的那处一串钢珠，和润滑液，道：“不要着急，我们的时间长着呢，我有好多花样还没用出来，想必你一定会很乐意的。”　　说完，李阳把那串钢珠涂抹了润滑液，在妻子脸色有些微变下，那串涂满润滑液的钢珠缓缓靠近了妻子的菊花。　　“不要，求求你不要。”钢珠传来冰凉的触感，令得妻子动情的身子微微一震，接着她脸色春潮中带着苍白的对李阳祈求，身子扭动，屁股来的躲闪着。“贱货，你竟敢拒绝我的挑拣？”意外的抗拒使得李阳微微有些愣神，等他反应过来之后，脸色一狠，手掌掐着妻子的下巴，脸贴上去，表情十分狰狞，双目如火瞪着妻子道：“不要试图激起我的怒火，否则下场会很惨。”李阳仿若吃人的表情吓了妻子一哆嗦，她目光有些惊恐的望着李阳手中的钢珠，渐渐的，她脸色挣扎起来，不过在李阳吃人的目光下，最终还是轻轻的点下头，明白过来自己无论如何都无法抗拒李阳。　　又是一阵得意的大笑，见到妻子屈服，李阳手掌放开了妻子的粉嫩脸颊，低着头，他的注意力集中在妻子褐色的菊花上。　　“贱货就是贱货，一想到饥渴难耐的身体没有男人的阴茎插入，就选择屈服，你果然天生淫贱。”　　钢珠经过润滑，很轻易的就挤开了妻子紧闭着的肛门，一点点的推入，一连串的钢珠由小到大，很快的就全部进入妻子的菊花中，流露在外只有圆形的拉环。而在钢珠进入妻子菊花的过程中，杜牧紧紧的盯着妻子表情，妻子的脸色刚开始露出难以忍受的神色，牙齿紧咬着，身体微微的绷起，可是很快，当那些经过润滑的钢珠进入体内，紧咬着的牙齿就如释重负的吐出一口香气，绷着的身子也缓缓松弛，脸上更是露出外人难以看懂的情愫来。　　似乎她的脸色更加红润了，神态变的愈加勾人，而且阴道中流出的淫水变得恐怖起来。　　平常中，杜牧也偶尔看些Ａ片，看着妻子的表情转换，他渐渐的读出一些东西来，那串钢珠未曾进入妻子身体时，当时的妻子心灵恐惧和害怕，可是当钢珠进入身体之后，想像中的疼痛感并不强烈，自己可以忍受，而且当一串钢珠全部进入自己身体时，阴道和肛门双重的开发和刺激下，达到前所未有的满足，这下妻子彻底放开了，甚至情绪都发生了变化。　　杜牧可以肯定，只此一次过后，今后的妻子对待这种事情上，非但不会抗拒，可能还会迷恋这样的情趣刺激。李阳的手段会使妻子完全沉迷其中。以后对于李阳你的要求会达到毫不犹豫的执行。　　杜牧的心头，蓦然升起一阵阵的悲哀，这还是自己所熟悉的妻子吗？恐怕今后的妻子一直会匍匐在李阳的脚下，成为他的玩物，还是那种想怎么玩就怎么玩的性奴。　　心头被巨大的悲伤所替代，杜牧有心要把电视机关闭，可是想想之后，又强打起精神观看了起来，他要认真的研究下李阳到底是怎么样一个人，妻子是否能心转意。　　电视中画面的进展很快，时间久了，李阳心头的情趣完全被妻子勾魂的媚态挑起，他看着阴道和菊花双重作用下的妻子，陷入疯狂的扭动中，两只手狠狠揉着自己的乳房，淫贱异常，喉咙滚动了下，吞了吞口水之后，迅速的脱去衣服，跳上床蹲在妻子毫无赘肉的肚子上。　　面对李阳的举动，妻子很配托起自己白嫩的乳房，双乳一架，挤压着做起了胸推来。那粉嫩的香舌细心的在龟头上来舔着。　　“我受不了了。”大约有两分钟过去了，李阳再也无法忍受妻子的挑逗，干脆一把拽起妻子的身体，取出了阴道中的跳蛋，命令妻子像狗一样趴着，一只手拖着妻子的细腰，另一只手死死揪着妻子柔顺雪亮的长发，那根长长的阴茎则凶狠的插入子宫当中。　　之前，妻子早已在跳蛋和肛门内的钢珠双重折磨下，即将达到高潮，此刻跳蛋褪去，换上一根火热的阴茎插入，瞬间，妻子便达到了高潮。　　而同时，难以忍受这样兴奋的李阳，也同样达到了高潮，他的身体剧烈的冲击着，每一下都用尽了全身力气，浑身都是汗水，口中喘气如牛。　　“啊用力，我要高潮了，骚货要高潮了，用力，干死我，用力！”妻子子宫内一阵剧烈收缩，同时她的情绪变得无比亢奋，香汗淋淋的，屁股更加是猛力的迎身后撞击。　　骤然，她雪白的身子剧烈的颤抖起来，口中胡言乱作的叫着。　　当妻子达到高潮时，杜牧看的格外清楚，李阳一扣圆环，没有任何征兆的拔出了妻子肛门中的钢珠。　　顿时，杜牧的眉头蹙在了一起，在钢珠离开妻子身体的刹那，他竟然发现妻子的阴道喷出如泉般的水来。　　她的情绪亢奋道了巅峰，从未有过的强烈高潮，竟在这种情况下骤然发生在了妻子的身体上。　　杜牧取出碟片，又放了一本新的进去，这些碟片共有三本，这是最后一本了。最后这本碟片中，拍摄的地点在离家不远的公园中。　　杜牧认真的盯着萤幕，这时的天色已经昏暗，公园中那些光线模糊的路灯，并不能让他看的特别清楚。　　妻子和李阳出现在光线昏暗的公园中，今天妻子穿的极为性感，上身一件黑色紧身吊带，下边穿了一件超短裙，ｌ露出雪白修长的美腿，看上去性感极了。“李阳，我们别在这里好吗？”画面中传来妻子的声音，听起来有些模糊，摄影机距离他们所在的位置有些远，而且拍摄的角度也不是很清晰，勉强可以看清轮廓。　　“哈哈，你不觉得在这里很刺激吗？”李阳并不理会妻子的哀求，他扭头看了下四周，他们的周围种满了花草，那些花草有半腰高，人的视线很容易受阻。观察了会周围的地形之后，发现这里很适玩弄眼前人妻，就算有人经过这里，只要不认真观察，停留驻足，就很难发现他们。　　看到这里，李阳的嘴角露出淫邪的笑容。他的手在昏暗的夜色下，悄然的向妻子乳房摸去。　　“不要。”妻子惊呼声传来，同时她的身体向后退去，双手护着丰满的乳房，想要避开李阳的侵犯。　　“妈的，给脸不要脸的臭婊子，还敢躲，看我怎么收拾你。”妻子的忤逆，使得李阳脸色愤怒起来，他一把拉住妻子的手臂，使得妻子难以逃离，接着另一只手撩起妻子的吊带，露出没有佩戴胸罩的乳房来，狠狠的揉捏起来。丰满弹跳着的乳房被李阳握在手中之后，便被李阳肆意的揉弄，那充满弹性和美妙触感的白嫩双乳，使得李阳脸上渐渐涌现出兴奋的神色。　　“真是一对淫荡的奶子，还没怎么摸上几下，你就受不了了吧？”李阳一边玩弄妻子乳房的同时，一双眼睛冷冷的观察者妻子神色，乳房被狠狠玩弄下，妻子的娇躯很快颤抖起来，平静的呼吸也渐渐急促，脸色也变得红润。“不是的，求求你，放开我好吗，不要在这里，会有人来的。”妻子发现难以从李阳的身边逃开后，便对李阳苦苦哀求起来，这里离家不远，很可能有熟人经过，倘若被人看到，她今后如何见人。　　“你真舍得我放手吗？看看你的身体，是不是已经动情了，在熟悉的公园中，被我任意玩弄，还要担心被人撞见，你是不是感觉自己兴奋极了。”面对眼前尤物的哀求，李阳根本就不为所动，相反的，他的手掌已经摸向妻子的短裙下，美妙湿润的阴道，当他的手指发觉仅仅简单的几下刺激，对方便兴奋的淫水直流，他的眼神渐渐变得不屑起来。充满淫水的手指，放到了妻子眼前。　　“怎么会这样，怎么会这样？”看到李阳手上充满迷幻色彩的淫液，妻子羞红了脸，此刻她被李阳羞辱的恨不得死去，但是令她惶恐的是，在这种时刻担忧被人发现的公园中，任由李阳任意的玩弄身体，一种难以名状的快感来的极为强烈，仿佛身体的血液都在燃烧，兴奋的难以自持。　　李阳显然也发现了妻子此刻身体的兴奋，他的手掌再次伸向短裙下，抚摸着那湿润的阴道，拨弄着眼前尤物的阴核，直到淫水流淌的速度更加快之后，言语上的羞辱变得更加恶略：“哼，不要在我面前装出一副厌恶抗拒，难以忍受的样子，你兴奋的身体已经告诉我，它很需要我的抚摸，在这种人来人往的公园中，让我尽情的占有你，你只会更加的亢奋和快乐，高潮来的会更加猛烈，我想你会很开心的。”　　李阳的咄咄逼人，外加凶神恶煞的表情，彻底震住了妻子，也许是意识到自己在李阳的面前，根本就无法反抗，或者逃避些什么，总之她放弃了抵抗。杜牧坐在电视机旁，此刻他的双眼已经没有了愤怒，出奇冷静的盯着妻子，他眉头微微的皱起，好像在思着什么。　　是的，此刻的杜牧正在沉沉的思考着，脸上带着丝丝的悲愤，而这悲愤之中又蕴含着淡淡的平静。　　有了先前观看光碟内容的经历，这时的杜牧那颗敏感的神经已经变得麻木起来，心中在冷静的分析着那个曾经令他无比熟悉的妻子。　　画面中的妻子，在经过李阳一番语言凌辱之后，失去了抵抗，面对李阳的挑逗变得顺服。　　妻子的脸色潮红，眼露春色，丰满的胸脯急促的呼吸着，这明显是动情的征兆，在这个熟悉的公园中，跟人偷情，还要担心被人撞破，唯恐被发现的情况下，一种莫名的亢奋充斥着她的身心，画面中的女人已经不是自己所熟悉的妻子了。杜牧内心微微疼痛的同时，一种强烈的挫败感油然而生，使得他不仅有些心灰意冷起来。　　他扪心自问，自己以往和妻子做爱时，他也算的上体格强健的猛人，每次有力的撞击下，都能够把妻子送到快乐的巅峰。但是，就算这样，为何偏偏妻子却又沦陷在李阳那充满耻辱的性爱当中呢？　　杜牧从这三本光碟画面中能够清楚的判断出，即便刚开始面对李阳的侵犯，妻子能够保持抗拒，极力的挣扎，试图摆脱李阳。但是很快的，在李阳般的羞辱挑逗下，妻子的抵抗就变成了顺从，开始竭力的迎李阳。　　杜牧思绪有些凌乱，双目呆呆出神，他正在竭力的试图找到答案。　　以前，杜牧也浏览过一些黄色站，各种性爱文章也接触不少，渐渐的，杜牧得出一个令他匪夷所思的答案。　　妻子竟然有被凌辱，受虐，自我暴露的倾向。　　而妻子这些隐蔽的癖好，不光以往中的他没有发现，只怕以前的妻子自己也不曾发觉。　　但是，李阳发现了，也许是出于对妻子上大学时苦追无果的报复，或者其它目的，总之李阳在羞辱妻子的过程中发现了妻子这一癖好，这才有了妻子面对李阳的耻辱调教时，非但没有反抗成功，反而迷恋李阳的原因。　　“臭婊子，贱货，怎么样，我干的你舒服吗？比起你老公又如何？”就在杜牧冷静的思考这些问题时，画面中的妻子却在李阳的命令下，如同母狗般跪在了地上，那纤细的身材在这种耻辱般的性爱方式下，变得极具诱惑，圆润的酥胸下垂，美丽的臀部狠狠翘着，就是在这种让人羞愤的姿势中，妻子如杨柳般的腰肢弯曲成惊人的魅惑弧线，这种性爱姿势真的令人血脉膨胀，激动的难以自持。粗壮有力的阴茎在妻子充分湿润的阴道中一下一下的插着，每一次有力的撞击下，妻子跪着的身子就剧烈的颤动，很快她的情欲便达到了巅峰，嘴里开始胡言乱语起来，说出的话令杜牧听了如同刀割一般。　　“我是贱货，人操的贱货好爽，人是贱货心目当中的老公，人比我老公厉害多了，我老公从来没有给我带来这么强烈的感觉，快乐的我想被人坚硬的阴茎有力的刺穿。”　　“哈哈，真是一条发情的母狗，也罢，今天就让你常常我的厉害。”李阳得意的哈哈大笑，他的双手死死抓着妻子臀部上的美肉，指甲深陷，就算用力抓出伤痕，白嫩的皮肤抓出青紫色，兴奋中的妻子也由若未觉，反而愈加兴奋起来。口中乱叫不停，甚至在李阳狂野的猛干下，淫液分泌出来的愈加汹涌了，很快的干燥的草坪上便湿润了。　　“有人？”就妻子低着头，被李阳抓着屁股猛干时，忽然她开间前方十几米外的花丛中有一道黑影闪过，原本被李阳干的头脑发疯，兴奋不已的她脑子瞬间一清醒，立刻惊恐起来，声音惊动了身后的李阳。　　“有人！”李阳正干的起劲的身体微微停顿了下，接着他扭头顺着妻子的目光探去，那里果然畏畏缩缩藏着一道人影，探头探脑的向这边窥视着，也不知道对方何时藏到了那里，总之两人在这里干了半天也没人发现他。非若无意当中发现对方，这场香艳的性交恐怕要被对方从头看到尾。　　不过，这时的李阳正干的起劲，阴茎兴奋的发张，异常粗大难受，只想痛快的发射出来，哪里还管得了这么多。　　只见他邪邪一笑，眼睛闪过一抹冷光，将头低下对着不知所措，想要从地上爬起来妻子道：“嘿嘿，不要着急起来，我们的事情还没干完，既然对方想在那里看着，就让他看着好了，反正你这个婊子也不是什么贞洁烈女，有人在那里偷看，只会给你增加一些兴奋度而已。”　　接着，李阳便不顾妻子的连翻苦求，身体反而更加猛烈的干着趴在地上的妻子。　　而，妻子身体被李阳双手死死摁在地上，一番反抗无果之后，或许想到自己暗中的人正目光火热的看着自己身体与人做爱，平时隐藏极深性爱怪癖趋势下，情绪变的格外高昂，屁股摇摆不停，口中梦吟般叫道：“用力，在用力，母狗要被老公干死了，请求老公刺穿母狗的阴道，把亿万生命射在我那肮脏的阴道中，母狗要死了，母狗要死了阿！”　　随着画面中一声亢奋到极点的尖叫声传出，银幕上熟悉的妻子被插到疯狂的画面消失了，画面永久的定格在那张春意四射，身子玲珑有致的画面上。同时，杜牧的在取出碟子之后，原本平静的神色却死死落在妻子留下的信封上面。　　他的拳头开始缓缓的紧握，目光更是变得复杂无比。　　这封信是妻子留给他的最后一件东西了。　　【完】