昨天晚上推了堂嫂的屁股晚冲动了把堂嫂上了，昨天下午娇妻一家人和娇妻大伯一家聚餐，娇妻让我一起过去吃饭，我晚上还有事就匆匆吃了一点要离开，岳父说堂嫂不舒服没来，让我顺路给她送点吃的。到了她家里看到堂嫂穿着紫色低胸的吊带短裙，脚上穿了一双银色的高跟凉鞋很性感，仔细一看吊带裙里没穿奶罩，能清晰的看到乳头。当时心里想真TMD骚屄一个，能捏着她的奶子骑着玩玩该多好，估计堂哥经常在外，没办法满足她，肯定饥渴难耐，脑子里只是胡思乱想了一下。堂嫂看到我给她送饭，特别客气给我去倒茶，我连忙说不要麻烦了，我还有事马上就走了。当我起身要离开的时候，堂嫂的手机响了，她说：我去接下电话。转身去房间里拿手机，我跟到房间门口，本想打个招呼就离开，这时堂嫂的春光外泄了，手机放在床上的，她趴在床上去拿手机，吊带短裙没有遮住她身上那条窄窄的白色缕空内裤。看着这些以后，脑子瞬间晕了一下，刚才胡思乱想就想干她，现在机会来了，要不要干了她，被家人知道以后脸面上台难看了，思想斗争下，鸡巴一直挺起来了，短短的几秒钟下定了决心，先干了再说，不干会后悔一辈子，同时解开了裤子，迅速的上前几步，一只手按着堂嫂的屁股，另一只手拉开堂嫂的内裤底部就狠狠插了进去，鸡巴一插到底，只听到堂嫂“啊”了一声，估计还没反应过来。因堂嫂阴道外部比较干，鸡巴猛插进去有点疼痛，但是瞬间感觉到堂嫂阴道内部水分充足，便双手拉着堂嫂的腰，大力的抽插起来。堂嫂意识到在被我干的时候，她把手机挂掉了没接，一动不动的保持着这个姿势，趴在床上翘着屁股让我干。堂嫂阴道里水太多了，感觉太刺激了，没一会我就射在了她的身体里面，射精的这一刻，我的脑子第一个反应后悔这样做了，真不该把堂嫂上了，以后怎么面对家人和堂哥。鸡巴最后在嫂子的阴道里抖动了几下拔了出来，堂嫂翻过身来，牙齿咬着嘴唇没有表情的看了我一眼，然后起身整理身上的衣服，走出了房间朝洗手间走去。我穿好衣服对着堂嫂说了一句，刚才太冲动了。堂嫂什么也没说，我转身离开了堂嫂家。 　　心里一直谴责自己怎么会做出这样的事情~！好后悔啊~！以后还怎么见面啊~ 【完】 