第一章　录像带事件 　　我叫李东，在一家名为「丽人模特事务所」的大公司搞对外宣传工作，由于工作关系，长年出差在外。这次出差约有半年了，终于回家了。心中的性飢渴非同寻常，想操妻子的向往已有一百八十多天了呀，正值青春之年的娇妻怎能忍受得了呀，只不知我那娇妻是如何度过的？ 　　要知道，我妻子陈玉婷可是少有的大美人，她是典型的东方美女：标准的鹅蛋脸，脸如皓月、肤如雪脂，乌黑长发披在香肩，既带着少女青涩之美又带着少妇成熟之美的容貌秀丽无伦。她的身材更是婷婷玉立，小蛮腰没有一丝赘肉，胸前一双Ｅ罩杯玉乳傲然高耸，滑嫩玉润的修长美腿曲线完美。 　　而她带着梦幻般的清雅气质更惹人怜爱，真是造物主精心塑造的绝色娇娃。在我出差在外时，一想到玉婷那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的多情美眸，我便会神魂颠倒、胡思乱想。她今年刚满２５岁，比我小三岁，由于我长年在外，低落了年轻貌美的妻子。我心里感觉到真是对不住她，这次一定要好好疼疼她，补偿她，让她好好享受身为人妻的快乐与满足！！！ 　　我家住五楼，家中只有娇妻一人住，三室一厅，现代化的家具，显示出我们的生活还算可以吧，近半年我还是寄回不少钱给她花，因为她上班工资太少了。 　　况且还要她女人们所需要的一切呀…… 　　回家天已经黑了，我从楼下看到家中的客厅有微弱的灯光，知道妻子在家，很是兴奋，直想扑上前去，好好地插她一场，彷彿见着妻子那人见人爱、玲珑诱人的魔鬼身材……下体自然翘立起来…… 　　我想给妻子一个意外的惊喜，没有按门铃，直接用钥匙静悄悄地打开防盗门后，又悄无声息地打开里门，从门缝里向里一瞧，并无妻子陈玉婷的身影，唉……？妻子不在客厅呀，那她肯定是在……我满心狐疑地蹑手蹑脚走进客厅。可是我向四周一看并无妻子的行踪。各室都敞着门，确实无人在家，她会去哪里？ 　　我一看时钟，已经快晚上十一点了，都这么晚了，能去哪了，回娘家了？可能是，她怕有小偷，所以就开着小灯的，我心想。算了，也不给她打电话了，我也累了，就早早回屋睡了。 　　第二天一早，我起来后先拨了个电话给岳母家，我问玉婷是否在那儿，她回说不在。 　　「什么！？」 我一听就傻了。 　　放下电话后思前想后，得不出个所以然，我便出门逛街去了，中午在酒馆里凑合了一顿，到了晚上才懒懒地返回家中，可妻子还是未回来。我只好拿出遥控器，先看一下成人锁码台，自己解决一下吧，妻子一时也指望不上了。打开一看，马上就要放映一部名为「年轻少妇的激情物语」，哇靠，真带劲！好好看看，过一把瘾再说。 　　虽为锁码台，但放映的却往往是现场偷拍的段子，远近、大特写及声效均有，因为偷拍的摄像机是带遥控的，而且台标上面显示的是「现场直播」四个字，很爽！电视屏幕上出现了一家豪华大酒店的镜头，这不是Ｂ市有名的五星级酒店吗？ 　　Ｂ市离我们Ａ市可很近啊。这时镜头进入了一间豪华性趣套房，房间的墙壁上挂满了不堪入目的男女性爱艳照。没想到这家豪华大酒店还有这种套房，我顿时来了兴致。突然门开了，进来一对男女，一关上门，两人就开始拥吻，两人显然对这里已经轻车熟路，经常来这里偷情。 　　男的穿得西装革履，女的穿的是一身白色套裙，我发觉与我妻子玉婷的套裙是一样的，看来我妻子还挺有眼光，是时下比较流行的白色套裙。 　　这时镜头给了女主角右手无名指一个特写，只见她那纤细的无名指上带着一个小钻戒，这戒指居然与我送给妻子的戒指一个款式！原来果然是结婚过的女人啊，背夫偷汉，这样的情节真是太诱人了。 　　接着，这一对男女便吻便互相抚摸对方，便吻便互相脱对方的衣服。直看得我小弟弟一柱擎天，由于是偷拍的，脸还看不清楚，但动作很清楚的。只听到亲嘴的「呱唧呱唧」，和两人气喘吁吁声音，以及「 蟋蟋嗦嗦」的脱衣声。 　　不一会儿，两人已是赤身相见，只见那女的身材错落有致，该凸的地方一点也不含糊，该细的地方就是他妈的细，一双白白的修长的美腿，身高一米七左右，苗条又不失丰满，年龄约有２５岁左右吧，相容没仔细看，只觉得和我妻子倒是有８分相似，尤其是一对乳房又大又白特惹人怜，乳房白得可以看见一根根静脉，这一点与我妻子真得非常相似。 　　再一看那男的，身高约有一米八多，年龄大约在四十多岁吧，粗犷健壮，几乎是将那女人抱起来亲……，但见那女的也不含糊，「呓咛」一声，双手搂着男人的脖子，两脚一蹬，一双修长的玉腿立马缠住了男人的粗腰。好一对痴情的男女，好一场旷世偷情，妙哉……锁码台，我饶是兴奋地想，一边用手抚弄着自己的小弟弟。 　　这时，画面上来了个立体图像，只觉得好像镜头在围着他两人转，实际上是房间瑞安装了好几个摄像机，最后剪辑而成的。一会儿，我看到了女人的性感的大白屁股，一会儿看到了男人强劲的后腰。 　　他们在激烈地热吻和抚摸，只听那女的说「快点……快……，我要……我要你的……」还未说完就被男人用嘴堵上了。我忽然觉得女人的声音非常耳熟，接着我被剧情的发展吸住了，没在意其它东西。 　　只见那男的将女的往豪华双人床一扔，女人「呀」地一声，我又一愣，我还未看清女人的面部，那男人就一个鱼跃，猛扑到女人身上。女主人公两腿主动打开，双手紧抓着床单，气喘吁吁。 　　接下来，男主人公一手摸她的大乳房，一手探到女的下体，口也不闲着，「呱唧呱唧」吃着另一只乳房，只听那女的，哼哼唧唧地不停地呻吟，倒是与一般的Ａ片没有什么大的差别，虽然有些耳熟，但女人此时的叫声可能都差不多吧。 　　接下来是例行口交戏，我对口交场面一向不太感兴趣，没有仔细看，但仍被男主人公硕壮无比的大傢伙给震住了，只见那美女只能勉强握住大鸡巴的根部，还有好长一节露在外面，足有２０多公分的大鸡巴让我感到相形见绌，我的所有目光都放在男主人公雄壮的阳具上，没能仔细观察女主角的容貌，只隐约觉得那美女倒与我妻子很像，嗐，现在的美女都长得差不多，管他的，怎么可能是我老婆。 　　女主角低着头为男人进行了长达５分钟的口交后，那个强壮的男人突然把美女凌空提了起来，抬起头吻去吸美女的阴部，只吸得那美女口中不停地「 噢噢」直叫。那厉害的男人啊！真有力气！！我心中禁不住发出由衷的讚歎。 　　那男主人公吮吸了好一会儿，正戏终于开场了，男主人把女主角放到床上，让她侧身躺着，毫不客气地抬起美女的一条长腿，用力后腰一挺，都不用手引导，只听到「噗兹」一声，他的粗大肉棒已从侧面顺利地插入到女主人公的阴道中，女人高兴地「噢」了一声。 　　看到画面上男人进进出出和上上下下的卖力的干，听着女的「哦……哦……哟……哟……」我兴奋地提前射了……，简直太爽了。 　　突然想起刚才太过激动，只顾看两人生殖器的交合，竟然忘记仔细看一下那美女的长相。我正要仔细去看，画面却拉近了，我看到男人把硕大无比的巨大阳具迈力插出，侧身躺着的女人把两条修长玉腿大大分开，让那巨根在阴道里进进出出，把整个小穴插得没有一丝缝隙！！ 　　「呓」这女的靠近阴户的地方怎么也有一小块粉红的胎记呀，我的心格登一沉，有点迷糊了，我妻子不是就有一块吗？我又一想，不可能，她不会干对不起我的事，再说别的女人也可以有呀，我心里安慰自己。 　　画面又拉远了，我正想仔细看一下女人的脸，男人却翻身把女主角压在身下，我只能看见男人结实的后背和美女主角缠在男人背上的修长玉腿。美女的脸只能看到侧面。 　　男人正在卖力地操她，嘴巴也不闲着，紧紧地堵着她的嘴，只听到她「唔-呜——噢……」地叫，同时也卖力地扭动着腰肢，双手也是紧紧地搂着男的，可以看到她的两个白又大的乳房被男的压得扁扁的，一头漆黑的长发，随着头的摆动而愈发零乱，甚至于已盖住了她的脸。 　　不是Ａ片，却胜过Ａ片，我想，可真是没有白花钱呀……自从花钱设了这个锁码台后，我多半是自我解决自己的性问题，很少触及妻子了。再加上出差半年来，未曾有过性生活，本来就很压抑，今天正好发泄发泄，所以尽管我已经射了一次，打仍在不停打着手枪。 　　过了一会儿，只见那女的已翻身骑在了男人的身上，从后看，只见那女的双手向前摁着男人的胸部，男人的一双大手则搂着女的２４Ｗ的细腰，女的一上一下地开始套弄男的生殖器。又一个特写近拍在画面上显现出来，可以清楚地看到男人的又粗又黑又长的巨大阴茎，足有２０多公分啊，可比我强太多了！那巨大肉棒正被女的带红又带点白液的大阴唇包着，进进出出。不断地传出「噗唧……噗唧……」的声音。 　　「哇……好爽呀……你才是我的好老公……」女主人公呜嚥着说，接着又加快了上下套动。此时的画面上一白一黑形成鲜明对比，给人以强烈的肉体震憾。 　　接着，镜头转向了侧面，只见那女的一对又白又大的乳房，上上下下地在拚命地颤抖，好像特领会女主人公的意图似的随着女主人公的上下动作而摇摆不定，真正的淫荡妇人呀……她的乌黑的长发这时更显飘逸，前摔后摆，上下飞扬……只看得我下体极度膨胀，很快就再次射了。真他妈的爽……过瘾…… 　　我靠打手机都射了两次了，那中年男人却仍威猛如虎，没有丝毫射精迹象，反而越干越狠！就在我擦拭射出的精液时，镜头慢慢转到了正面，只见男的已把双手的重心转移到了女人抖动的丰满的乳房上，不停地来回抚摸，直教女主人公的乳头变得又红又翘，同时，他的下体还配合着上面女主人公的动作上下奉送，直干得女主人公「 啊啊……呀……呀……噢……噢……亲爱的……你好棒呀……」不断大声浪叫声。 　　这次我听得清清楚楚，这不正是我妻子玉婷略带江南口音的声音吗？我的眼睛都瞪绿了……天啊……这是真的吗？这时镜头拉近，正好女主人公高兴地往后摔头，头发被摔到了后面，这时镜头给了女主角一个正面面部特写，户内灯光很亮，我可以清楚地看到她的脸了，但因为女主人公一直在激烈地上下耸动着，眼睛也紧闭着，一张俏脸因极度肉紧出现过度扭曲的神态，让我无法做出正确的识别。 　　我只觉得真得非常脸熟，还是不敢确定她是否就是我妻子。刚想再看仔细些，男主人公此时正好抬起头来，用嘴含住女主人公的颤动的乳房，令女主人公兴奋地头向后仰，使我想看清的愿望再一次泡汤。 　　「亲爱的……快快……我快不行了……噢……亲爱的……亲老公……」只听到女主人公边喘边嚷道，由于是偷拍，摄像机都是在角落里，所以声音不是很清楚，但还是觉得非常耳熟，画面上气氛很具有感染力。 　　这时男主人公终于开口讲话「 噢……玉婷……你真棒……简直让我爽死了……噢……噢……今晚……一定要好好把你玩个够……」说完又是一阵猛烈地冲锋。 　　我一听「玉婷」心中又是一格登，这不是我妻子的名字吗？ 　　怎么这么巧呀…… 　　那女的似乎不甘心示弱，也浪叫道：「噢……亲爱的……你真太强了……今天……我丈夫就回来了……以后机会不多了……今晚……你想怎么玩都行……」 　　「不可能是我妻子陈玉婷的，她一向靦腆，怎么会如此淫荡！」我自我安慰道。 　　此后两人又大干了２０多分钟，期间两人变换四五种做爱姿势，这男主人公实在太强了，不仅拥有一个２０多公分长的粗大阳具，而且极能持久，而女主人公已经有了不知多少次高潮！由于视频角度原因，在此间期我始终未能看清那美女的脸。 　　此时的画面上，跨坐在男人大肉棒上的女主人再次达到了极顶高潮，男主人公扬起身子，同已经没有丝毫力气的女主人公紧紧地搂抱在一起，女方下体一股一股地涌出淫液。 　　两人面对面紧紧地相拥着，不肯分开，四肢交错纠缠，嘴对嘴热吻着，接着男的抱着已瘫软的女主人公倒在双人床上，镜头拉近，看得见女主人公的阴道正缓缓流出大量白白的淫液，两片大阴唇紧紧夹着男主人公尚未射精的巨大阳具… 　　静静地过了五分钟，只见女主人公抬起雪白的大屁股，那巨大黑色肉棒「啵」的一声从小穴中抽出，女主人公调过头来，由于她头发长，根本看不清脸。她用手扶起尚未精精的怒挺大肉棒，一张玉口，就将大龟头含了进去，双手分别握着大肉棒的中部和根部，上上下下地套弄起来。 　　只一会儿，那根干了近一个小时还没射精的大肉棒变得更加粗硬，足有２６公分吧！男主人公一见女主人公的性感的白屁股正在眼前，也用嘴吃起她的阴蒂来……这一来女主人公可受不了了，「噢噢」「直叫……一下子就软得趴到了床上，也顾不得吃男主人公的大肉棒了。 　　男主人公可来了精神，爬了起来，两手提起她的性感白屁股，只听女主人公：「啊……」的一声，原来那巨大肉棒已重新插入，从镜头看来，正好是侧面，真像两只狗在交配…… 　　「啪啪啪……」 　　大肉棒在冲击着……女主人公的两只大乳房前后地晃着……秀发已盖住了她的头和脸，可能是头发也有点碍她的事，她很潇洒地用右手把前额的头发向两边分了分，由于镜头太远，我还是未看清，这时镜头慢慢拉近，女主人公的脸慢慢放大……那娇美无限的面孔越来越像玉婷，特别是那一对水汪汪的大眼睛…… 　　正看的红眼时刻，停电了……妈的……我骂了一句…… 　　我在屋里徘徊跺步，内心又是烦躁，又是不安，那个女主人公到底谁，怎么那么像我的娇妻啊？妈的，这供电局，不正是我妻子的单位么，怎么总是在关键时候出问题？ 　　又过了近半个小时，终于来电了…… 　　我以为片子早已经结束了，可是当画面出现才发现这场大戏正进行到高潮部分，只见男主人公捧着那美女的大屁股，跪在从她背后猛插猛干，口里「噢噢」大叫，而女主角已经被干得趴在床上，屁股向后高高翘起，脸颊紧贴在床垫上，正对着镜头，可是那张俏脸已经因肉紧而极度变形，很难看清真正的容貌，口里也不像起初那样浪叫不停，显然是没有力气，只能「嗯嗯」地闷哼…… 　　只听男主角突然淫笑道：「玉婷……怎么样……服了吧……」 　　「服了……饶了妹儿吧……今天……太舒服了……」 　　「比……比你的男人强吧！」 　　「比他强太多了……他根本……根本没法与你比……噢……都一个半小时了……人家受不了了……」 　　「快求我射给你！」男主角说完打了一下那大美女的屁股。 　　「求……求求你……射给妹儿吧……统统射在妹儿里面……快快……求求你了……」这……这女主角叫床的声音怎么和我妻子一摸一样啊，为什么？为什么啊？我不解地想知道真正的答案。 　　男主角似乎被这激情无比的对话刺激地控制不住精关了，此时女主角已被他操得像一滩烂泥一样直直得俯趴在床上，没有一丝力气了。男主角他那强劲有力的左手用力压着美女的头部，无比巨大的大鸡巴几乎整根从美女屁股后面深深插入，象强奸一般，粗腰飞快地耸动了十几下，口中大叫道：「……噢……噢……来……来了……接好！！！」 　　说完，左手用力一压，那巨大肉棒再次顶入美女阴道深处，粗腰终于不再耸动，显然，大量滚烫地精液正喷射进女主解的花心之中，才达１０多秒的喷射过程，只把那美女操得全身趴在床上不停地痉挛颤抖。 　　当喷射进行时，只见女主角早已软软地趴在了大双人床上，而男主角则叠在女主角的背上大口大口地喘着粗气，粗黑的２０多公分长的巨大阴茎依然插在女主角的阴道中，久久不分开。 　　这精彩无比的片子终于结束了。我认真地分析了一下女主角的身份，她的身材、相貌、声音甚至名字都和我的娇妻几乎一样，但有一点不一样：男主角少说也有９０公斤，长达１个半小时的抽插，女主角竟然忍受得了，看来比我妻子强多了，每次我在她身上，她都说太压得慌，完事就让我下来。 　　她应该不会是我的妻子。还是自家妻子好呀，只可惜这娇美少妇太过投入了，面部始终处于肉紧状态，未看清她的脸蛋儿倒底与我妻子有何不同，我恨恨地想。 　　　　　　　　　　　　　　第二章　　捉奸 　　最后，我发现片底打有日期和时间：２００４年５月２４日２３：５９，结尾语：《午夜酣斗美娇娘，你上我下谁家妇？摄于Ｂ市鸿运大酒店！》今天不正是５月２４日吗，再看一下表，正好是２３：５９分。 　　好牛Ｘ的锁码台，果然是现场直播！ 　　不过那美女主人公也太像我妻子陈玉婷了……她好像还说过今天她老公就要回家的话，似乎是在说我，她说那男人的ＪＪ比她老公强很多，而我确实远远不足那中年男人……难道她真是……我百思不得其解……也有点乏，就躺在客厅的沙发上沉沉地睡着了。 　　睡梦中，我梦见片中女主人公已从画面中走了下来，轻吻着我的脸，心里一阵兴奋……，伸手就去抱她，这一抱竟然醒了，抱着却是自己的妻子玉婷。 　　「回来了，老公，我好想你呀……」妻子边亲边说。 　　我这时已基本醒了，半年多没见到妻子，感觉她似乎比半年前更漂亮了，更风情万种了，而且脸色红润，一幅容光焕发的样子。从没见玉婷如此艳丽动人，突然间感到妻子与片中那位美女主人公真得很像，不对，简直就是一个人嘛，生气地问她：「你昨天晚上去哪了？」 　　「噢，是这么回事，我跟我们赵总到Ｂ市出差去了，这不今晚刚赶回来吗？」妻子笑着回答。 　　「Ｂ市？！」我心里咯一下，「你们单位共几个人去的，住在什么地方啊？」我不停地问。 　　「就我和赵总，住在鸿运大酒店啊，那里条件真好，还是五星级的呢。」 　　听到鸿运大酒店五个字，我的心都要停止跳动了，愣了半天才问：「就你和赵总？」 　　「唉呀，老公……人家不是说了吗？还问这么细作啥呀？赵总是人家的上司嘛，我出差不和他在一起，和谁在一起嘛，你又不在家。」妻子应对自如，我也不好多问下去，免得伤了夫妻感情。 　　到了床上，妻子开始摸我，可我却是一厥不振，令她很是扫兴。翻过身去，不再理我，一夜无话。 　　第二天，妻子又急急忙忙上班去，由于她的单位离家太远，她要骑单车一个多小时才能赶到单位。在她未到之前，我拨了个电话给她单位的一个叫小刘的朋友，想问一下妻子最近的情况，他是我的老同学了。 　　他原来是赵总的司机，没想到这小子混得不错，不知为什么最近向上爬得很快，现在居然当上了供电局办公室副主任，他与我妻子也很熟的，平时打个趣了……你打我追的什么也不打紧，从来未因为这个脸红过，而妻子也好像乐意与他打闹玩耍。 　　拨完号后，「喟，您好！请问您找谁？」一阵熟悉的女声从电话那端传了过来，是妻子的声音……我吓得赶紧放下电话，心想：才十分锺不到，她怎么这么快就到单位了？！ 　　不对呀，就是换了我也不可能在十分钟之内赶到那儿呀，真是见鬼了，除非有车接送……？ 　　我们单位一般出差回来都有几天的休假，所以我这几天也无事可做，就坐到电脑桌旁，上网聊天算了。 　　打开电脑后，桌面上弹出ＱＱ登录对话框，号码不是我的，而是我妻子的，可是我没有密码，也进不去，干着急没撤呀。算了，先找个老友聊聊再说吧。我进了自己的ＱＱ中，发现网上有一个本市的网友他正在上面就与他打招呼，而他也是玉婷的初中同学，大家都是朋友，也无话不说。 　　我就问他如何进到别人的ＱＱ中去， 　　他笑了，输入到「你想当克格勃呀，这很简单，但只能看到他们的聊天记录。」 　　我回到「那也行呀」 　　他回覆「到网站中下载一个ＱＱ潜入者软件即可。」 　　我依法下载，按说明操作，只十来分钟，我就潜入了妻子的ＱＱ聊天记录中了。 　　打开一看，哇塞，聊天记录还真不少呀……但妻子的网友原来才五六个，看名字我一个也不晓得，只是一个个的符号。 　　从头看吧，我点开第一个网友的记录，只见上面有不少秘密呢。原来，在我出差半年期间，妻子经常与这个叫「领导」的网友交住甚密，甚至连称呼都是「亲爱的」之类的，真不怕肉麻。 　　我特别留意五月二十三日的聊天记录，发现了问题所在。原来，就在前天，也就是我快要回家那天，妻子与那个网友有一段极为黄色的聊天，我妻子ＱＱ名叫婷儿……下面是我下载下来的前天的聊天记录： 　　领导：亲爱的……你在网上吗？我都快想死你了……有空吗？今晚……７７１……：））） 　　５- ２３　２０：２０婷儿……在呀，亲爱的……我也很想你呀……今天不行，要不，明天晚上我有空，我老公明天就要回来了，机会不多了……呵呵……７７１+ ５２１……：））） 　　５- ２３　２０：２１领导：好吧，明天老地方，我们就在Ｂ市大酒店４０８吧，如何呀宝贝…… 　　５- ２３　２０：２３婷儿……对了，你能给你那老——太太请下假来吗？ 　　５- ２３　２０：２６领导：嘿，你又不是不知道，她才懒得管我呢？我都快两年没动她了……她哪比得上美人你呀……呵呵…… 　　５- ２３　２０：３０婷儿……别光会贫嘴了……公司中被你糟蹋过的美女还少啊……少说也有２０多个了吧……更不要说你在公司外面还有很多女人…… 　　２０：３３领导：吓，你吃醋了……呵呵……明天晚上我一定好好补偿和犒劳一下你的……一定……包你满意，准胜过你那小又矬的老公…… 　　５- ２３　２０：３７婷儿……别瞎说，我老公对我可好了……只是……在床上就……不说了…… 　　５- ２３　２０：４０领导：哼，你这么丰满性感，又比你老公李东高，说死我也不相信他能满足你的胃口……哈哈……哼，除了像我这样的男人，他是根本满足不了你的……对吧。宝贝…… 　　５- ２３　２０：４３婷儿……当然，他确是不能同你比呀……你那傢伙又大又粗……比Ａ片中的老外还厉害……真个是老当益壮呀……不知道玩过多少女人才磨炼得这么大……我选择我喜欢……嘻嘻…… 　　５- ２３　２０：４６领导：这么着吧，明天晚上你先去，千万别让熟人看到哟……记住了，带上你的墨镜……我要好好收拾收拾你，让你知道薑还是老的辣……哈哈……流水水了吧 　　５- ２３　２０：５０婷儿……你真坏……嘻嘻……看我明天晚上怎么收拾你，不让你难看才怪了……哼…… 　　５- ２３　２０：５２领导：到时候你就明白谁是领导了……我要让你以后见到我就怕我……哈哈…… 　　５- ２３　２０：５５婷儿…………嘻嘻……你经验那么丰富，我现在已经怕了……不跟你玩了…… 　　５- ２３　２０：５７领导：好了，亲爱的，就聊到这儿吧，今天上午才和小雪许婷她们干过一炮……我要早点休息，好养足精神对付你这个小妖精……哈哈…… 　　５- ２３　２１：０３婷儿……讨厌……又欺负那两个小妮子……好吧……我也有点困了，记得明天早上开车来接我呀……我可不想再骑什么破单车了……吻你…… 　　５- ２３　２１：０８领导：８８６，５２１，７７１……明天我会带给你另外一个惊喜的……相信我，没错的……别忘了吃避孕药……：））） 　　５- ２３　２１：１２婷儿……５２１，７７１，８８６……：）））色鬼……知道了……５- ２３　２１：１４ 　　看到这儿，我大吃一惊，不会吧，妻子在我的印象中可是个贤妻良妇呀，一向守身如玉的。是不是妻子受不了活寡呀，像她才２５岁左右，正值女人最风情万种的年龄，难道昨天的那段视频中的女主人公真是我妻子……真是现场直播……？ 　　妻子在大学时就是校花，身高１米７０的她生得高贵大方：标准的鹅蛋脸，双眼皮，一头乌黑的长发。娇媚之态不现于形，风姿万千，面如满月，雍容华丽，爽朗热情，姿容秀丽，天生一副美人胚子，娇脸妩媚，杏眼桃腮，既有少妇的体态春情，又有少妇的风情万种！ 　　身材更是一级棒，皮肤雪白娇嫩，光滑柔细，体态修长高挑的她尽管杨柳小腰又腰又软，但却生了一个弹性十足的浑圆雪白翘臀和一对迷人的大奶子。雪白的乳房不仅极为丰满坚挺，而且弹性十足，即使不带乳罩也自然高耸上翘，属浑圆上翘的丰满半球型大奶。 　　她实在太漂亮了，太有气质了，眼光也很高的，很少会看上谁的，我相信自己的眼光没错的。 　　可是这个领导到底是谁呀？玉婷的单位我从未去过，除了几个要好的朋友外，一个领导也不认识。这个领导还有车，对了，能开车来往自由的人能有几个？这样一想，我心里一下开敞起来：肯定是她单位的某个老总啦，说不定就是她提到过的那个赵总。 　　难怪今天早上这么快就到了单位上班了呢，原来有人接送的呀。但我又一想，也不能仅凭ＱＱ中的几句聊天就定她的罪吧，我得想法去落实一下。 　　下午饭后，我打的到Ｂ市唯一一家豪华大酒店，找到前台，正好是我的初恋情人前任女友张雅丹在当班，我喜出望外，忙上前打招呼，「唉，好久不见了，丹……」 　　她抬头一看，「我当太阳从西边出来了，怎么想起来看我呀……？是不是嫂夫人又得罪你了呀……」 　　「想你吧……」 我说。 　　「去……，谁用你想……」她笑道。 　　「是这样，我想查一下是否有熟人在昨天晚上在这住宿过？你能帮我吗？」我问道。 　　「小菜一碟……」张雅丹笑盈盈地说。 　　「你给我查一下市电力公司的领导有没有在这天住过？」我问道。 　　「噢，那天我不当班，不过我可以给你查一下，请坐，喝点什么？」雅丹说。 　　我坐下说道「 来杯冷饮吧，正好消消火……」 张雅丹也是个相当漂亮而有气质的女孩，相貌与我妻子相比有过之而无不及，身体甚至更为火辣，由于她俩是老乡，口音有些相似。她们两个在大街上如果走在一起，就像两朵美艳的姐妹花。 　　她俩主要是眼睛、脸型和酒窝有点差异，雅丹眼睛比玉婷要大点，显得更加灵动，而玉婷是鹅蛋脸，张雅丹是标准的瓜子脸，身材也比玉婷略高一些，约有一米７２，Ｅ罩杯的怒耸乳房，也比玉婷更显坚挺，更有一对迷人的酒窝，一笑两个深深的酒窝，显得极为妩媚，这是我妻子所欠缺的。 　　张雅丹曾经是我的梦中情人，这也是我为什么要娶陈玉婷的原因，我要找回张雅丹的影子。当然，我妻子也绝对是少有的大美女，只是在我心中，似乎比雅丹稍逊。她要比我妻子小１岁，大学毕业后曾经当过一段时间的车模，在模特界很是有名。 　　当时我追她时，几乎到手，天知道又杀出个什么田刚来，他身高和我一样也不过才一米６８，但他是搞电子、摄影的专家，比我有钱些，至今我也不明白他是怎么上手的。雅丹嫁人后，便不再当车模了，转而到Ｂ市这家豪华酒店当人事部经理。 　　张雅丹打开电脑档案，调出五月二十四日，也就是昨天的当班记录，一搜索，居然没有，我就开始纳闷了，ＱＱ中的话是闹着玩的吗？ 　　雅丹拍了拍我的脑袋：「阿东，你最近好像变瘦了呀！玉婷也太不关心你了……」她没有再说下去，眼里散发着一种怜爱的眼神。 　　「谁让你当初变卦来着？！」我拍了她额头一下，笑着说道。但发现她的眼神中闪过一种无奈，只好告别。 　　我怀着悬念，迈着沉重的步伐回到家中，一点也提不起精神来。心里有负担当然无神了。 　　经过几天的苦思冥想，还是等明天求助于老朋友较妥呀。 　　有一天，玉婷打电话回来，说单位领导要她一起跟客人谈生意，要晚点回来，晚饭也不回来吃了，叫我自己先睡，不用等她回家，我顿时心生疑窦：哪有人打工这么卖力的？ 　　况且谈生意亦甭谈得这么夜呀！我装作没事一般，只是吩咐她一谈完了便早些回家。半夜里听到了开门声，我倒在床上装作蒙头大睡，不晓得她回来。她轻轻放下手提包，拿着内衣裤就到浴室里洗澡，我趁机偷偷检视一下她手提包，看是否有任何值得令人怀疑的物品，发现一只名贵钻戒，价格约在２万元以上吧，我在银行的所有存款也不够呀，是谁给她买的？ 　　当她上床时，我又诈作被吵醒，搂着她要求欢好，她也借明早大家都要上班为藉口而婉拒了。我对着她眉角生春的脸容，心里的疑团越来越大：如果在以前，她对我的提议还求之不得呢！ 　　乘她睡着了，我假意到厕所小解，锁上门悄悄找着她今天穿过的内裤来检视一番，谁知她早就将内裤泡在盆中的水里，我提出来看了看，什么也看不着，也闻不住着什么味，看来好像也没有什么事呀。是不是我太多疑了呀？！ 　　躺回床上，整夜都睡不着，脑袋里想着ＱＱ中的话，不禁想起来出差刚回来时在锁码台上看到的偷拍片中的女主角，９０% 看起来像玉婷，那让人欲火喷涨的画面，引人遐思的呻吟声……特别是女主角的叫床声音，特象玉婷的……想到这，我的下体立马有了反应，肉棒高高耸立，一跳一跳的，因为这种事如果真的发生，对我来说简直太刺激了…… 　　慢慢地，我开始喜欢幻想，幻想真的有一个跟我分享妻子的男人，并幻想他是啥模样，才能比我对她更有吸引？ 　　顿时，我的脑海中浮现起一幅令人怒不可厥的画面：玉婷赤裸裸地躺在床上，张开大腿，随着压在她身上男人的猛力抽插，而摆动款款腰肢在不停迎送，当那男人把精液射入她阴道时，她畅快得叫床连连，骚得把泄出的淫水将床单染得湿透…… 　　经过一段时间的自我幻想，我竟能自己达到高潮……根本用不着妻子了…… 　　几天后的夜里，我偶尔接到几个陌生电话打来，但当我拿起「喂」了一声时，对方便回说对不起，拨错了，一开始，我也没觉得什么不妥，可由于我经常幻想娇妻被人玩，不免有所怀疑：她会不会在外面给我戴绿帽呢？！这种物欲横流的年代，又是正值妙龄的娇妻！不行，我得暗地里调查一番，才能安心。 　　我分析，妻子的通讯手段有两个，就是通过电话和ＱＱ互相联系的。ＱＱ我已调查过了，一时还找不到可靠的证据。至于妻子用的是手提电话，要偷听实在不容易。忽然想到，朋友王小明在学校里是出名的无线电迷，有点小聪明，能将收音机改装过后，可以跟另外的无线电发烧友互通讯息，是否亦可以用此方法，截听到妻子手提电话的对话内容呢？ 　　第二天一早，约了王小明喝早茶，我把心中的疑难向他倾诉，并向他求教破解方法。他说：「以我目前的技术，绝无问题，事实上也经常无意中截听到许多手提电话的交谈内容，但真要我监听你妻子的通话，不单道德上说不过去，而且连她电话的波段也不知道，要从成千上万的波段中筛选出来，比大海捞针还难。 　　这样吧，老同学一场，就姑且帮一帮你，你想个方法，用她的手提电话打来给我，我就可凭此测到这具电话的波段，但此事千万不可张扬出去。」轻而易举，我用妻子的手机给王小明打了个电话，很快搞定。为了便于窍听，我让他又给我连上了小录音机，一旦有妻子的电话，可全部录下来，没必要天天守着听的。 　　过了一段时间，电话都很正常，无可疑通话。我心里不免有所失望。 　　一个星期过去了，就在我刚想放弃的时候，有一天晚上在查看结果时，录音机播放出一个可疑电话：「喂，玉婷呀！好惦念着你喔，今晚老地方见。」 　　那男人的声线有点粗放，但由于电波的干扰，夹杂着大量的沙沙声，一下子也认不出来，玉婷回答：「死鬼，是就早点喔，老公已出差回来了，上次被你缠得太晚，几乎让老公怀疑上了。」 　　王小明嘻嘻地对我说：「阿东，节哀顺变好了，早知嫂子这么容易上，让给我总好过便宜街外人喔，肥水不流别人田嘛！」 　　我也没好气去响应他，只是急得如热锅上的蚂蚁：「王小明，你说，甚么是老地方？难道眼巴巴的就让绿帽子往头上盖下来？快帮我想想办法吧！」 　　王小明没正经地回答：「急甚么？看来也不是第一趟了，今晚你打个电话给她，问问她在哪不就行了？」 　　真给他的嘻皮笑脸气坏，我说：「别说笑了，讲真的，只是知道有啥用？我要知道那男人是谁，最好能看到、听到现场的情况，就没得抵赖了。」 　　王小明耸了耸肩：「我能帮的就这么多，你要装偷听器、偷窥镜，不如去问问田刚。」 　　对！怎么从没想到呢！虽然田刚是我的以前情敌，可碍于前女友雅丹的面子，也没有与他怎么着，再加上我也喜欢搞摄影，经常请教于他，时间一长，我们就成了好朋友。 　　田刚与我住同一个小区，虽不在我这个单元，但他家离我家并不远，而且都住在一楼。他比我小两岁，人长得比我还萎缩，可对电子与摄影等可是很精通的，几年前结婚录相还是他帮忙给录的呢。 　　我和王小明一同来到田刚的家里，将情况一一说给他听，到此地步，也顾不上家丑外传了。田刚拍拍胸口：「嘿嘿！捉奸？我最擅长了，保管你人赃并获、图片清晰！」 　　我说：「我只是想你替我想法装个摄像头来监视妻子。其余的，我自己来见招拆招行了。」 　　田刚听完了说：「原来你只是想偷看家中的情况，那就简单得多了！也甭装甚么偷听器、偷窥镜那么麻烦，装个小型数码摄录机就可以了，最多再替你加多个遥控器，可以将摄录机的镜头做窄幅度摆动，加上原本的拉远扯近功能，床上哪一个角落都逃不过你的眼睛。对了，还要不要替你拍些「战地照片」？保证幅幅沙龙照，朋友一场，就打你个八折吧！」 　　他竟跟我侃起了生意，真是个奸商呀。 　　我好奇地问：「镜头也可摆动？高科技啊！」 　　王小明跟着说：「十年前的「高科技」了。」 　　「可是，咱们到哪里去监视呢？光有摄像机是不成的呀？」我问道。 　　大家一时呆了，都不知如何藏身才好的。 　　「有了！」田刚到是聪明一点：「有了，我用最新的无线蓝牙系统，我们可以通过无线连接在我家看。」 　　「什么？！」我表示不同意，因为我怕自家的秘密全让这小子看去了呀。 　　「哪就另请高明吧？我就想到这法。」田刚看来有点生气。 　　我一想，这全是为了我的要求，何必得罪朋友，咬了咬牙地点了点头。 　　很快，我们就接好了，田刚可真是高手，安装的是无线蓝牙设备，坐在他家中就可以看到我家里的一切。 　　「接下来，就要给机会让你妻子「引狼入室」，然后再……不过玉婷不是蠢女人，看来不会那么轻易中计的。」王小明又提出问题。 　　田刚回答：「你放心，这种情形我见得不少了，一时给情欲沖昏头脑，再精明的女人也会干傻事。」 　　过了两天，我假装对玉婷说：「妻子，公司里有点急事，派我上南方出差五天，但要你独守空帷，真不愿意，该想个甚么藉口推掉才好。」 　　玉婷说：「别傻了，去五天，又不是三四年，看你的冤气样！公事要紧嘛，临回家前，记得打个电话回来，等我好预早熬定一个老汤给你补补。」 　　临出门口，抱着妻子亲亲的时候，心里想着：「我已经广佈了线眼，你就好自为之吧！」 　　出来后，我绕了一圈，直接去了田刚家，田刚的妻子张雅丹长期在Ｂ市上班，所以几天后才回来。 　　中午的时候，大鱼上钓了，玉婷在电话里跟那个奸夫说：「嗨！领导，告诉你一个好消息，我老公出差上南方去了，要五天才回来呢，今晚来我家吧！甭偷偷摸摸再到外面开房了，太远了，我不想往外跑了。你有甚么混身解数，今晚都尽管抖出来好了。不过来时可要戴好墨镜呀，别让人看见。」 　　那男人乐不可支：「嘻嘻，天助我也，看我今晚不把我干过痛快！好了，不见不散！」 　　淫贱的对话，把我气得七窍生烟，几乎把那收音机都砸碎了，王小明却躲在一旁捂着嘴咭咭地偷笑，还落井下石：「哎呀！好精彩的对白，怎么不讲久一些？就算讲足一晚，我宁愿不睡觉也陪他们听足一夜！」 　　好不容易等到天黑，我们利用反光镜看我家七单元门口的情况，留意着住宅楼门口的一切动静。果然，不久就见到妻子一个人回家了，为什么没有奸夫呢？难道我听错了？ 　　为了保险，我们又多盯了十多分钟。 　　果然，功夫不负有心人，又来了一辆的士，一个高壮男人悄悄走进楼内，我想跟着下去看看，王小明却拉住了我：「这个时候沖上去有甚么用，好戏还早着呢，再过十分钟咱们再开电视机吧。你先喝口酒，消消气……呵呵呵」 　　我连喝了几杯烈酒，气倒没消，头却有点晕了。过了十多分钟，我实在等不及了，迫不及待地打开了接驳上摄录机的电视，田刚也真细心，还一并接驳上录像机，好让我把现场情况一一偷录下来。 　　画面出来了，原来镜头藏在大床对面衣柜顶的鞋盒里，霎那间，惨不忍睹的场面出现在我们眼前，以前锁码台中看到的画面，现在正像小电影般在电视机的屏幕上演：一进屋，两人就开拥吻，接着是脱衣……真是[年轻少妇的激情物语]的原装回放，一丝不差。 　　一会儿，玉婷便仅穿着一套白色秀蕾丝花边的性感内农坐在床上，内裤是透明的，隐隐露出黑黑的阴毛！！这不是我们新婚的那天晚上她穿给我看的吗？如今却穿给奸夫看！！她脖子上还带着一串名贵的珍珠项链，项链上有四个浅蓝色的蝴蝶节，正是我送给她的定情礼物！！ 　　她故意将胸罩的肩带拉在手臂上，露出大半个丰满的奶子，淫荡地冲那男人嗔声说道： 快来啊，还愣着干什么，这可是人家新婚之夜穿给老公看得，今天便宜你了。放心，我老公今晚绝对不会回来！」 　　那男人见她如此骚情，再也忍受不住，上前两把拔光了她所有的遮体之物，令她赤身裸体仰躺在床上，挺枪便上！ 　　我妻子玉婷四肢像八爪鱼般缠绕着那赤裸男人的身躯，他的屁股像打桩机般上下移动，玉婷窄窄的阴户捱受着他强而有力一下接一下的抽插，乌黑的阴毛给泄出来的淫水浆成白濛濛一片，还有一些流到床单上，闪着反光。由于背着镜头，始终不知那男人是谁，只是与片中长得一样高大勇猛……只见到他耸动的屁股、时隐时现的大阴茎、前晃后摇的大阴囊…… 　　田刚的注意力却不是那男人，他把弄着遥控器，将画面拉近成性器官交媾的大特写，只见玉婷娇嫩的小阴唇此刻红通通地形成环管状，紧紧包裹着那沾满淫水、出入不停的阴茎。不知是画面扯得太近，还是本来如此，那男人的阴茎也真太粗了，把玉婷的小屄撑得饱饱满满，竟然密不透风。最令我痛心的是，玉婷这时竟上下挺动着屁股，顺着他的抽插动作而迎迎送送。 　　电视机传来令人脸热的叫床声，本来这种悦耳的乐韵只有我才可独享，此刻却传进另外一个男人的耳朵里：「啊！……啊……啊……嗯……嗯……嗯……老哥哥……你的粗鸡巴……大鸡巴……就快把我的小屄插爆了！……嗯……嗯……爽死我了！……嗯……嗯……我又要泄了……泄了……啊！啊！啊！……今晚我都要你这样插着我啊！……嗯……嗯……」 　　田刚像在欣赏着一套精彩万分的激情小电影，聚精会神、全神贯注、目瞪口呆，好像那被操得死去活来的不是朋友妻子，而是表演迫真的美艳小电影皇后。他把画面晃来晃去，一会对准淫水淋漓的阴户，一会又对准荡漾不停的乳房，有时更对准中间被淌下的淫水流成一道白线上的屁眼。 　　再一看田刚的下面，天啊……整个一个大包……妈的，让这小子佔便宜……可没他我也做不到这一步，可能这就是我要付出的代价吧。 　　晕晕呼呼地，我耳濡目染地看着心爱的妻子，在不停地被第二个男人的超强大鸡巴肆意奸淫。只见两人不停地变换着各种高难度性交姿势，真是极乐无限，忘乎所以！肺也几乎给气炸了，心跳气速、汗流如麻、坐立不安。 　　但很奇怪，当面对着所有男人都沉醉在我妻子的诱人胴体上，被吸引得不能自拔的时候，心内那股不能解释的奇妙感觉又开始冒升起来，而且越来越强烈。比幻想要来得真实多了，我很享受这种感觉，下体象田刚一样膨胀而起。 　　看来，任何男人都逃不过她散发出来的魅力，被无形的引力牵扯着，就像太阳系的九大行星，转来转去，都始终摆脱不掉太阳的魔掌。 　　时间过得很快，这时两人已经干了一个多小时，那男人也真能持久，我坐在那里着都觉得累了，而那中年男人没一点也没觉着累，反而越干越兴奋！！而妻子今天的状态也很好，被那中年男人的大鸡巴干得叫床声越叫越大，男人抽送的频率亦越来越快，画面上只见他的大阴茎鼓胀得有如一枝巨形火棒，努力地向阴道拉出挺进。好像嫌不过瘾，他拔出了湿淋淋的大肉棒，「别……人家要……」 　　玉婷正在兴奋头上，一下子被抽走了宝贝，哪受得了呀…… 　　还没等她说完，男主角一双有力的大手轻松地握住妻子的细腰，一下子就把她整个反了过来，变成一个象小狗的趴着的姿势，又见男主角两手一提，玉婷的性感白嫩的大屁股一下子就凸了起来。 　　「噢……啊……太好了……」 　　「噗唧」一声，大肉棒有五分之四就不见了，哪去了……进了玉婷的淫穴了。 　　「就像老外的Ａ片一样棒，真刺激呀……好！！！」田刚完全忘了他是在帮我，竟在我面前叫起了好。 　　两个狗男女又苟合了近半个小时，玉婷似乎已经承受不停了。「啊啊啊啊啊……」玉婷在男主角的紧密冲击下，下垂的双乳前后不停地紧晃，秀发早已盖住了她的脸，只听她呻吟不断……看来她也快到高峰了……看得我的下体也欲火喷张……恨不得也上去干上一阵才过瘾呢。 　　镜头越来越近，大肉棒与阴唇看得很清了，冲击频率很高……「 啊啊……不要……受不了了……饶了妹儿……妹儿服输了……好哥哥……你越来越厉害了……快……快射给妹儿吧……」 　　只见此刻男主角的大阴囊往上提了几提，扯动着两颗睾丸亦跟着跳跃几下，整枝阴茎便深埋在阴户里面不断抽搐，屁股缝一张一缩，两团臀肉拚命颤抖，阴户和阴茎的缝隙间冒出几颗黄豆般大小的白色液体，越来越大，然后汇聚成一滩白浆，汨汨往下淌去……我知道，这场床上戏已经到了谢幕的时候了，那男人正将大量滚烫的精液无私地贡献给我妻子，一股接一股地往深处输送。 　　当玉婷精疲力尽地与男人紧抱在一起，靠在男人怀里喘气的时候，田刚把镜头拉远，好看清楚这奸夫的嘴脸，然后就是进房捉奸的最佳时刻了。当那男人的脸孔佔满整个电视机画面时，我顿时呆若木鸡，半晌也说不出话来。 　　原来那奸夫就是……就是……就是我妻子单位的老总——供电局的赵局长！还好我有一次见过我妻子公司的合影，所以正好能认出来，他都四十好几的人，还有心诱奸人妇，更不可思议的是，他竟然有如此高超的性能力，一炮能干一个多小时…… 　　随后，他俩的一段对话引起了我的兴趣：「下次出差，我们到深圳玩玩吧……，听说那里特开放……」 　　「好啊，但我一个人可应付不了你了……」 　　「上次出差，你觉得我侍候的你还满意吧？哈哈……」 　　「还说呢……人家的阴部和肛门被你操肿了……哼……」 　　「那好，这次我带上许婷和周小琴这两个小妮子……咱们一起玩４Ｐ……」 　　「玩就玩……可你不能亏待了人家……」 　　 「那能呢……你毕竟比她们都漂亮……要不这样吧，天天在你家也太麻烦，明天晚上周小琴有事来不了，我先把小雪和许婷带上，我们先到老地方——大酒店的４０８房间实习一下，那里又宽敞，在大床把你们三个同时操起来又有弹性……你们三个还可以和我一起来个鸳鸯浴，再带上几盘最新Ａ片，我们边看边学嘛……嘿嘿……」 　　好是好，我怕让别人抓着把柄，让我老公知道。」 　　「与以前一样，我们用假名字……反正那里的老板是我哥们儿……没事……」 　　「好吧……这次我可不是一个人……一定要报仇雪恨……嘻嘻……唔……」 　　「４Ｐ算什么，我又不是没做过……」 　　「哼……想一箭三雕……嘻嘻……唔……」妻子又被她上司给堵上嘴亲上了…… 　　接下来又是两人长达一个多小时的翻云覆雨，激情物语…… 　　等那两人终于做完，原先设定好的计划统统打乱了，必须重新部署。我和田刚商量了好一会，终于想出一个妙计，要他自食其果，栽得心甘命抵。可是转念一想，不成，如果我真得找他的麻烦，妻子的工作就真泡汤了，要知道，当初玉婷找赵总给她安排工作是多么费劲呀，还送了至少两万块钱呢……想到这，我又一次低下了头，独自强忍泪水入肚，谁让咱有求于人呢。 　　这一下我可是全明白了，难怪我查不到证据呢，原来如此呀……想到此，我叹了一口气：唉……家门不幸呀，出此淫妇……我消沉地想到。 　　其实早在两年前，玉婷去她单位找老总安排工作时，就被她的好色老总盯上了，只是苦于无隙可乘，但不知后来是怎么得手的？ 　　第二天闲着无事，我打电话给我的同学，玉婷单位办公室副主任的小刘，当初玉婷为了找工作，就是我托小刘带玉婷找的赵总。 　　「嘿，小刘，晚上有空吗？陪我喝酒吧，我好闷……」 　　「行，你老哥一句话，我敢不应……呵呵……我带酒，你备菜……」小刘人很爽快，长得也很英俊。 　　「要不这样吧，我们到外面去吃，也省得自己动手了……」我不想他人加入便这样说道。 　　「不见不散……」小刘也挺高兴地回道。 　　那天从晚上七点，我俩一直喝到十二点钟，期间小刘就我的所有疑问，前前后后全都告诉了我，我心中的疑问全打开了……原来如此呀……！ 　　事情起因在两年前，玉婷下岗一年后，想去供电局上班，可是找谁去说呢？ 　　玉婷首先想到的是供电局电力公司一把手赵局长，说他人挺好，蛮不错的，很好说话。她说赵总的司机是我的老同学，要我托他引见引见。我答应了她，给小刘打了电话后，让她自己去跑，再说我的工作也比较忙的。 　　晚上回到家，玉婷告诉说小刘带她去见赵总了，但赵总只是说先看看再说，并没有敲定什么时候给安排。我告诉她要送点礼才成，她却不讚成我的观点。 　　又过了一个礼拜，玉婷又去了，直接坐到了赵总的办公室，他正在看电脑上的图片，而且是色情图片，他让玉婷先等一回。玉婷看到赵总正在看色情图片，脸上一红，看出好像赵总不太注意自己，只好先退了出去。 　　晚上我一问，又是无功而返。但妻子告诉了我这个小细节，我马上明白过来，这是男人的直觉，这个赵总一定好色，喜欢漂亮女人。我在长期模特事务工作，见过不少美女，知道男人都喜欢亲近美女，我老婆本来就是个十足的大美女，为什么不在赵总面前好好展示一下自己？ 　　「这样吧，你去买几件时兴的衣服，好好化一下妆，都什么时代啦，别那么保守，老穿得像个乡下妇女似的……」我带点挖苦地说道。 　　「你是说……」妻子很聪明，一点就通。 　　由于长期下岗在家，妻子的思想已很呆板，与外界接触得太少了。连我都认为她现在太土了，谁看了也不会动心的……更何况是单位老总呢，这是一个人的形象和面貌，代表一个人的精神状态，任谁也不用僱用一个消沉的人的。 　　第二天，妻子到百货大楼买了一套很性感的红色短背心配黑色超短裙和一套较贵的化妆品回来。乍一穿上，连我也很惊叹，太性感了，太漂亮了，只见妻子的美好身材全部呈现出来，再加上一头浓黑的披肩长发，不知者以为她还未结婚呢。等她描上口红，打上脸眉等，分外就是个美女出世，够亮……我忍不住搂着她亲了一口。 　　人配衣服马配鞍，一点也不错。玉婷好像找到了自我和自信，抬起高昂的头，挺起骄人的胸部，再加上修长的玉腿，三围恰如其分地呈现在我面前。 　　「ＯＫ，明天你先穿着这身衣服到火车站送我去出差，到时候火车站不知道有多少双眼睛看着你。你送我走后，你再从银行职两万块出来，封个大红包去见赵总，空手总是不妥。打的过去就可以了，那儿太远了。另外，你要告诉赵总你的特长，以便他会重用你的，可以安排个好工作给你的。」我告诉她说，这一次她听了我的。 　　…… 　　第二天，妻子把我送上了火车，这一路上妻子吸引了不少男人的目光，使她更加信心倍增。 　　我走后，妻子便立即取了钱去见赵总。 　　「啪啪啪……」玉婷紧张地敲着赵总办公室的门。 　　「请进！」里面应道。 　　玉婷心里扑扑地跳着，走了进去，但好像赵总知道是她似的，头也未抬，继续他的工作。 　　「赵总，我来了……」玉婷紧张地说。 　　赵总抬头一看，两眼立马跟着了魔似的，再也无法移开，都忘了让座了。 　　面对婷婷玉立的玉婷，赵总不禁暗叹，此女真是一个天生尤物，皮肤白嫩散发出一种健康的光泽。粉面桃腮，一双标准的杏眼，总是有一种淡淡的迷濛，彷佛弯着一汪秋水。 　　淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着。一米７０的身高，给人的感觉确是修长秀美。 　　一头乌黑的披肩秀发，身体的各部位成熟和丰腴，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房格外挺立高耸；浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，紧紧的蹦出了内裤的线条，微微隆起的小腹和那肥腴的臀部以及高挺白嫩的奶子，充满着火热的韵味。白晰的脸庞透着晕红，饱含着美女特有的妩媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑。 　　「是你……你……呀，怎么……简直换了一个人……本帖最近評分記錄：威望:+10(Diss) 加分鼓勵.謝謝支持!TOP Posted:2013-01-02 19:09 | 回樓主福特野马級別: 新手上路 ( 8 )發帖: 264威望: 27 點金錢: 52 USD貢獻: 21 點註冊: 2012-08-28資料 短信 引用 推薦 編輯色友推荐:[ 吉祥坊VIP厅:6112.COM]华人首家线上赌场旗下BBIN平台！实力巨献，大额无忧，1元即可存取款，美女荷官在线发牌，陪您HiGH翻天。60万彩金征求赢家中~更多精彩尽在吉祥坊乐城。6112.COM6112.com[全网最火爆的彩票投注站:LQC.COM]乐趣彩全网开售彩票啦~提供：香港六合彩、北京PK拾、江苏快3、重庆时时彩、幸运28、福彩3D等热门彩票外围投注，给梦想一次机会，在忙也别忘了买彩票。ok9817.comok9817.com1024TOP Posted:2012-12-17 21:28 | 回1樓草一榴級別: 風雲使者 ( 13 )發帖: 8344威望: 1307 點金錢: 151 USD貢獻: 237881 點註冊: 2012-10-16資料 短信 引用 推薦 編輯[都市]欲望红杏(全)-3　　　　　　　　　　　　第三章　　娇妻求职 　　一个月后，我正好出差不在家，下午时分，妻子玉婷在家上网。突然，电话铃响。 　　「喟，哪里？」妻子问。 　　「是我……你在家呀……我正好有个问题想请教你呢。是计算机上网的问题，我不会倒弄这些软件呀……」电话那头传来男人粗犷的声音。 　　「噢，我当是谁呀，是赵总呀……你在哪呀？」一听有人请教，妻子高兴地问。 　　「我在单位，这样吧，我去你家请教吧，省得你来回跑了，我正好有车，让小刘送我一趟。」对方回道。 　　「好吧，反正我一个人在家也没事，你来吧。」妻子兴奋地答道。 　　不一会儿，有人按门铃，玉婷从猫眼一瞧，正是赵总，穿着西装格履，还打着领带，虽然年过四十，可显得很年轻和朝气，身高一米八八，正好比我高两个头，妻子总笑话我长得太矬，今天见到这么高大的男人站在眼前，心中不免一荡。 　　赶快让他进来，还给他一双拖鞋换上。 　　「你家佈置得不错，很有新意……」赵总边看边说。 　　「对了，你老公呢？」他明知故问。 　　「我老公常年出差，这不，他又出差了，总得有两个月才能回来。」妻子天真地如实回答。 　　玩过无数女人赵总心中一阵狂喜，他深知一个常年得不到丈夫滋润的美少妇，心中的欲求一定不少，今天可有机会了！他一双色迷迷地盯着眼着的丽人：由于是在家里，玉婷只穿着一件略有些透明的橘黄色睡袍，身上微微发出诱人的香水味。 　　她那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮。睡袍的细吊带松松在她两肩上，Ｖ字型的大开口睡衣将圆鼓鼓乳房上半部露了出来。 　　除了这件半透明的丝绸睡衣，玉婷身上只剩下一条Ｖ字型白色小内裤和白色透明小乳罩，前面是面积很小的参角布料、后面只有一条系带，在屋内灯光的照耀下若隐若现地遮掩着下体神秘部位。纤细的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡袍包裹下更是性感撩人…… 　　望着国色天香的我的妻子陈玉婷，赵总的嘴角边浮起一丝旁人难以察觉的邪恶淫笑。 　　他看着无比性感撩人的玉婷真想立即扑上去了…… 　　玉婷被他的目光看得有些不好意思，娇声细语地道：「赵总，您先喝点苶吧。」 　　说完屁股一扭一扭地走向饮水机。当她在饮水机前弯下腰取水时，赵总用眼睛直直的盯着她那翘挺的雪白屁股和睡衣内若隐若现的性感白色小内裤。 　　我妻子陈玉婷一无所知地端着泡好的苶走到苶机着弯腰放苶时，正好和赵总面对面，她现在穿的又是Ｖ字领口的大开口吊带睡裙，距离又那么近，立刻把半透明乳罩内肥大的乳房几乎赤裸裸的展在赵总的眼前。 　　雪白的肥乳、鲜红色的乳头，看得赵总全身发熬，下体亢奋。 　　玉婷见赵总未伸手来接，甚感奇怪，见他双眼注视着自己酥胸上，再低头一看自己的前胸，胸部正好赤裸裸的呈现在他的面前，才知道他发呆的原因，原来是自己春光外泄，使得她双颊飞红，芳心噗噗跳个不停，全身火热而不自在的嗔道：「赵总，喝口苶吧！」 　　赵总笑了笑，说：「喔，我想瞭解一些个人情况，陈玉婷同志，你和你老公结婚几年了？今年多少岁啊？有没有小孩？」 　　玉婷说：「我们结婚３年了，我才２５岁，小孩的事……还……还没考虑。」 　　 「唔，好，年轻人嘛，事业为重，你能洁身自爱，把持自己，这很好，不像一些大学，听说下水道堵了，清理工去修，居然从下水道里掏出很多避孕套，很不像话嘛。」这是一位老总该向一位年轻的有夫之妇说的话吗？玉婷警觉地注视着赵总，没有说话。 　　她那秋一泓秋水似的盈盈明眸，让赵总心中一荡，忍不住又把手放在了她的肩头：「我就知道你是个信得过的好同志，所以执意把你留在身边当会计，说实在话，只要我一句话，你就会被调到下面基层去工作，又髒又累，陞迁也是很难的哦。」 　　玉婷不动声色地拍落他的手，沉着地说：「是，赵总，这还没来得及感谢您呢。」 　　赵总的脸沉了下来，道：「玉婷同志，看来你是还不瞭解我嘛，我这个人在公司可是说一不二的人哟，谁要是不识抬举，可是没有好果子吃的」 　　玉婷咬了咬唇，她咬唇的动作也是那么的动人，微露的洁白牙齿使她整个人更添俏丽，读过一些书的赵总忽然想起了《洛神赋] 的几句话，齿如编贝，肩若削成，明眸善睐……，用在她的身上简直再合适不过了。 　　赵总看着她娇美的面庞，白净的额头，那让人沉溺，让人无法自拔的一双盈盈动人的明眸，再也忍不住，一把扑过去，急促地喘息着，抱住了这个大美女，一边狂乱地吻她，一边喃喃地道：「小陈，婷婷，我……我好喜欢你，真的，我真的好喜欢你，你要什么我都可以给你，我可以给你房子，给你钱，让你欲死欲仙……」 　　玉婷猛地挣脱他的拥抱，愤怒使她的俏脸飞上一朵红云，她闪开身子说：「赵总，请你自重。」 　　赵总一呆，他玩弄女人一向手段多多，也曾经遇到一些起初像是三贞九烈的女人，可是也被他用种种手段一一收服了。这么多年来，他已经玩过无数女人。本来，对玉婷他也可以多动些心思，慢慢下手的，可是不知为什么，经历过那么多的女人阵仗的他，竟然在这个美少妇面前有些急色，无法把持自己。 　　他虽然没能抱紧这个美少妇，可是毕竟和大美女算是有了肉体上的接触，他不但不以为忤，反而有些兴奋，一向只有他玩弄女人，忽然间，他觉得眼前这个女人是上天送给他的至宝。 　　他因为激动而胀红着脸，忽然跪到了玉婷的面前，抱住她的双腿，狂乱地叫：「求求你，我愿意给你一切，只要你答应我，给我玩一次，玉婷，我的宝贝……」，说着，一只手竟然粗鲁地按到玉婷柔软娇嫩的阴部强行抚弄，另一只手竟按到美女无比丰满的奶子上，用力抓揉起来。? 　　玉婷从来没有被男人这样大胆的触摸过，就算是丈夫也不敢这样碰自己的身体，禁区第一次被丈夫外的男人侵犯，玉婷不自禁地芳心一荡，嗓子象哑了一样竟说不出一句话来，身子也像被什么拉住了似得软软地动坦不得。感觉到两根手指竟隔着白色的小三角裤在自己的秘洞口不停抠捏，美女情不自禁发出轻轻的呻吟声，「呃……啊……哦……赵总……您干什么……」 　　丰满的乳房被粗暴地搓揉着，睡衣内的乳头竟然坚硬勃起了。 　　过了好一会，玉婷才清醒过来，感觉到赵总正在用左手抻进自己的内裤里去，忙推开他的左手，一脚踢开他，跳到一边，又是好气又是好笑，掩饰不住自己心中的鄙夷，可对这近乎颠狂的急色之人又实在不知如何是好，只好红着脸啐了一声，拉开门想逃出去，突然想到这可是自己的家啊，要出去，也应该赵总出去才是。 　　玉婷也不敢真得罪这位顶头上司，竟呆呆地站在那里。赵总慢慢地爬起来，坐在沙发上，一副六神无主的样子，他是什么人？一个玩弄妇女的魔王，面对这个他越看越爱，无法释手的美丽少妇，他是绝对不会善罢罢休的。他决定霸王硬上弓！ 　　「你听好了，你要是不答应我，明天就要电线维修部报导去吧。」 　　玉婷知道电线维修部是供电局最髒最累的部门：「赵总……别……我不想去哪里上班……」 　　赵总淫笑道：「那好，你就乖乖地把衣服脱了，让我好好玩一次。」 　　玉婷见赵总竟然说出这样的话来，脸红得像苹果一样，薄怒道：「你……你……无耻！」 　　赵总见玉婷不同意，站起身来就往门外走，玉婷以为他要摔门而去，也不去理他，可没想到他竟然把门反锁上，突然回过身来，一把搂住玉婷，无论玉婷怎样挣扎，就是不松手。 　　玉婷雪白的小手死命地推拒着赵总那雄壮如牛的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。没想到他竟然兽性大发想强奸她，玉婷哀求道：「赵总……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……，求……求你放……放手……求求你……我是有老公的……」. 　　赵总一面箍紧玉婷纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：「……嘿……嘿……玉婷，我的小美人儿，我想你好久了，今天无论如何要操一下你！你从了我，我就给你一大笔钱，不从，我就强奸你，但你却一分钱也拿不到！反正我是要定你了，你还不如老老实实地让我操！！别怕！你还没尝过我那东西的滋味吧？很多女人都尝过，待会儿我包管你欲仙欲死……」 　　玉婷羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己发育得极为成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。尽管玉婷努力反抗着，可是，时间一长，玉婷渐渐感到力不从心，玉婷知道这里是自己的家，家里在装修时换上了隔音门窗，无论她怎样呼救，邻居都不会听见，都不会有任何人来救自己。玉婷开始有点绝望了。 　　玉婷推拒的力气越来越小，赵总也开始收紧他的手臂，并终于把玉婷那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。 　　「嗯……」玉婷一声娇哼，感到有点喘不过气来。长这么大，从来没有一个异性敢这样强奸自己，一股成熟男人的汗味直透芳心，玉婷羞红了脸感，到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的玉婷芳心又羞又急。 　　赵总只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起…… 　　他热血上涌，一弯腰，不顾玉婷的挣扎，双手托着玉婷的屁股，突然把玉婷抱了起来。美艳绝色、秀丽清纯的玉婷哪里是强壮赵总的对手，玉婷双手锤打着赵总，越来越绝望，娇躯越来越软。玉婷娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。 　　赵总抱着玉婷这个绝望的大美人儿走到沙发前，竟然把娇羞无奈的玉婷抛在宽大的沙发上。玉婷羞愤难抑，哀求道：「赵总……，你……你不能……这样……，求……求……你，我是有夫之妇，放开我……」. 　　赵总奸笑道：「好，既然你宁愿不要钱也选择让我强奸，我只好不客气了！！」赵总站在地上，开始强行去拨玉婷的睡衣。 　　玉婷拚命反抗，拚命推拒，但是无济与事，很快他的右手绻起了玉婷的睡裙，裙子被他沿着玉腿向上绻起，接着一子被就赵总全扒了下来，暴露出了白色的小三角裤和丝袜。赵总的动作更加粗鲁了，他脱掉玉婷的鞋子，把玉婷的丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿！ 　　玉婷想努力反抗，但赵总的左手将玉婷抱得很紧，他的右手开始去拉玉婷睡衣的吊带，玉婷拚命反抗不让他得逞，突然「」 的一声，玉婷感到胸口一凉，赵总竟然用蛮力撕开了玉婷的睡衣，一颗颗钮子掉了下来，他不给玉婷任何机会，紧接着就一把扒下已被撕烂的睡衣！ 　　玉婷大为震惊，全身除了一条三角内裤和半透明乳罩外就一丝不挂了，玉婷那粉雕玉琢般晶莹雪滑的少妇美丽胴体几乎完全赤裸在赵总眼前。赵总的双眼目不转楮地盯着眼前的佳人：她那肩带隐身的乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把玉婷凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸乳峰完美地展示出来。 　　她那晶莹如玉的少妇乳房发育的极为丰乳，如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；高耸的峰顶之上，露出月芒似的乳晕，乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的硃砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，而她的玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，极为高耸的酥胸的两个丰挺娇翘的乳峰将乳罩鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山樑，深深的乳沟，看得老淫棍情动如潮，欲焰滋生。 　　玉婷那诱人的双腿，光洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着少妇双腿的结实，柔软和光泽，白色的内裤，准确地说是半透明的高衩三角裤，是如此的通透，根本无法完全挡住她那微微隆起的阴阜和阴毛，以至他似乎能看到阴阜间的少妇沟壑和阴毛的浓密黑亮。 　　赵总再也控制不住自己，一下子压了上来。娇小的玉婷根本不是赵总的对手，很快被他压在沙发上，玉婷已经无力抵抗，只能求饶。 　　「赵总……别……别这样……，求……求你……这里是我家啊……饶了我吧……」 　　玉婷娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是玉婷已感到自己的身体已渐渐不属于自己了，在赵总身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的乳峰上的挤压，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令玉婷全身不由得一阵轻颤、酥软。 　　赵总的大手突然向玉婷的丰胸袭来，玉婷急忙推拒着，可是当他的手就要摸到玉婷的玉峰时，却突然向下蜿蜒而过，直插玉婷紧夹的大腿根，一下子按在玉婷那只隔着薄薄内裤的少妇阴户上。 　　「不要！不要啊……」玉婷惊叫到。 　　他这一下令玉婷全无防备，竟然让玉婷全身感到一阵从未有过的快意。他用手死劲分开玉婷的玉腿，伸进玉婷的两腿根部之间，紧紧按住玉婷那只隔着小三角裤的娇嫩羞涩的少妇玉沟一阵恣意揉抚，一股少妇青春的体热直透赵总的手心、大脑。 　　玉婷初时想用手阴止他，可怎么也无力把他的手抽出来，玉婷秀美娇艳的小脸羞得通红，除了老公外，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的少妇阴部，随着赵总的强行揉抚，一股麻痒直透玉婷的芳心，彷彿直透进下体深处的子宫。 　　玉婷的下身越来越热，死死夹紧双腿，少妇的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，赵总兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，他挑逗着玉婷那颗娇柔而羞涩的阴部。 　　不一会儿，玉婷下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、乳白粘稠的少妇爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的少妇玉露流出玉婷的下身，弄湿了整个小三角裤，粘满了他一手。玉婷娇羞万般，玉靥羞红，玉婷不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。 　　不知什么时候，赵总手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片，他欣喜万分，不断地强行爱抚着玉婷的下体，玉婷感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈地扭动。 　　她脑海一片空白，象徵性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。 　　「 啊……」 一声火热而娇羞的轻啼从玉婷小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了玉婷的第一次含羞叫床。 　　赵总在玉婷柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，一个未经人事的清纯少妇哪经得起男人如此挑逗，特别是那只按在玉婷下身不断柔动的淫手，是那样粗暴而火热地抚型、揉捏着美貌绝色的纯情少妇那娇软稚嫩的阴部。 　　「 啊……啊……啊……」 　　赵总认为强奸玉婷的时机已经成熟了，他站起向来，开始把他自己的上衣脱掉，此时本是玉婷逃跑的最后机会，可是美丽绝色的玉婷正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，那埋藏在一个成熟少妇体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却很难平息不下去了，此时看到赵总露出一身强健的肌肉，玉婷又惊又怕，看来今天是在劫难逃了。 　　玉婷娇羞无奈，越想越怕，知道接下来将会发生什么，玉婷恐惧万分，一想到要被丑陋粗壮的赵总强奸，冰清玉洁的贞操就要断送在赵总身下，自己那宝贵的少妇贞操，娇美玉嫩的圣洁胴体就要被这个丑陋强壮的中年男人佔有、糟踏、蹂躏，两行晶莹的珠泪缓缓流出玉婷的美眸。 　　赵总站在玉婷的身旁，看着玉婷几乎一丝不挂的胴体，露出喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。 　　「赵总……不要……求你…不要……我是有老公的……」玉婷在沙发上无奈地扭动着火辣的成熟少妇娇躯。 　　可是赵总又一次压了下来，他双手搂着玉婷，先是强行抚摸玉婷雪白的玉背，突然双手抓住玉婷的乳罩钮子，他要扒下玉婷的乳罩！ 　　玉婷大急，一边叫着「不要」，一边拚命挣紮着，扭动着娇躯。乳罩扣没被应声而解，赵总索性抓住玉婷双肩上的隐身乳罩吊带，用力向下一拉，两根隐身吊带顿时滑到了玉婷的玉臂，一双玉美嫩滑、坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红樱桃尚未暴露，透明乳罩顽强地挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半乳肉。 　　赵总盯着玉婷半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道 　　光滑的深沟横亘于挺立的双峰间。这一对美丽娇嫩的极为高耸的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得赵总两眼发亮，鲜红色的红樱桃几乎也抖了出来。 　　玉婷赶紧用双手摀住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，玉婷秀美的俏脸羞得通红。 　　玉婷大叫：「赵总，你再不停止，你一定会后悔，我老公不会放过你这个强奸犯！」 　　可是赵总只是淫笑了一起，双手抓住玉婷的两个小腿，一下子把玉婷的修长玉腿分了开来。 　　「啊……啊……赵总……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……赵总……求你……不能再来了……。」 　　玉婷那两条雪亮的大腿完全已经打开，神圣不可侵犯的少妇私处只有湿透的小三角裤这一层阻挡，如果被赵总剥下，玉婷的伊甸园将完全暴露出来！！果然，赵总双手顺着玉婷的雪白大腿，一下子抓住了玉婷的内裤边缘！！ 　　玉婷知道只要小三角裤被扒下，还是少妇的玉婷就会被赵总强奸了，玉婷一边可怜地求饶，一边一只手捂着乳房，另一只手拚命拉着内裤不让赵总把它扒下！ 　　赵总用力撕扯着，白色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的阴部和阴毛也暴露出来，极大地诱惑着眼前兽性大发的老淫棍。如果内裤再往下退，赵总就可以一眼就看到玉婷那雪白两腿间紧夹着的黑树林里——，那早已湿润的神秘伊甸园之所在！！而玉婷已经快要抓不住自己的内裤了！！ 　　突然，赵总扯下了内裤的系绳，这样一来，白色小三角裤被彻底剥下，下体阴毛黑亮浓密的阴总顿时全暴露出来！！赵总乘势用力扯下压在玉婷手中的透明乳罩，把她剥了个一丝不挂！ 　　玉婷大羞，忙用右手摀住阴部，左手仍护住丰满的奶子，双眼含泪地瞧着赵总，此时的她，只能渴求赵总的怜悯：「赵总……不要……你不能这样……饶了我吧……」 　　看着一丝不挂的绝色尤物双手分别摀住上下两处的娇羞模样，听着美女的无奈求饶，赵总更是性欲大发，他急忙去解裤带，要把他那早已挺立的巨大阳具亮出来！！ 　　就在这关键时候，赵总的手机突然响了起来，他很不耐烦地从裤兜中取出手机接听，小刘的声音从手机中传了出来：「赵总，市领导下午到供电局突击检查，要您赶快回去一趟。」 　　「好，知道了！」赵总愤愤地说道，眼看着这个少有的美少妇唾手可得，却搞什么突击检查。他无比遗憾地整理好衣服，最后看了一眼眼前这个双手护住羞处的全裸美女，终于离开了我家。 　　「原来我老婆差点被这个老色狼强奸，小刘，还真得谢谢你啊。」我与小刘喝着闷酒，对小刘误打误撞救了我妻子一事表示感谢。 　　小刘说：「那只是碰巧而已。」 　　我喝晕晕地问道：「这些事情你是怎么知道的？」 　　小刘说：「你可不知道，赵总可是供电局出了名的色狼，不知玩过多少有夫之妇！你老婆长得这么漂亮，他怎么可能放过她。赵总的私人秘书许婷也是他的情妇之一，赵总把她玩你老婆的事都告诉了许婷，许婷是我以前的女朋友，现在我和的关系也很好，便把前前后后所有事都告诉了我！」 　　我喝得迷糊了，弄不清这里面的人际关系，只问道：「这样啊，那后来呢？」 　　小刘喝了酒，继续为我透露真相。 　　原来第二天，妻子就到赵总办公室，坚决向他提出辞职。赵总没想到我妻子陈玉婷居然如此刚烈，尴尬地笑了笑说：「小婷啊，你还年青，不要自毁前途啊，这样，你回去好好想想，这会计职务，永远给你留着。」 　　「不用想了，请你把我的人事档案给我，我是不会在这里干了。」玉婷坚定地说。 　　赵总是个老鬼，见我妻子如此坚决，知道硬来是不行的了，便道：「小婷，人都有犯错误的时候，昨天是我不对，我老糊涂了，见到你那么漂亮，一时冲动，你别见乱。唉，昨天市领导也批评我了，说我这人有一个大毛病，就是管不住自己的裤腰带，爱玩女人，你放心，从今以后，我决定痛改前非，勒紧自己的裤腰带，决不乱碰了。你就安心在这工作吧。」 　　他这番话倒把玉婷逗乐了，她忍不住「扑哧」一笑，说道：「你的裤腰带是该好好勒紧！」 　　毕竟向赵总这么大的领导，在她一个小职员前面主动认错，已经很不容易了，而且昨天她穿着也确实性感了点，让男人一时冲动也是正常，自己也有责任。她不能太让领导下不了台，便收回了辞职书。 　　此后的一个多月里，赵总对我妻子玉婷倒是中规中矩，从没对她进行性骚扰，反而对玉婷的工作加倍关心，时时在单位表扬她，并经常自己顺路开车送玉婷上下班，玉婷是个性格开朗的妙龄少妇，很快就淡忘了那天差点被赵总强奸的事。 　　在这段日子里，赵总常来她的办公室看望她，嘘寒问暖关照得无微不至，还不时送些名贵的衣服饰品给她。我妻子平时可是最喜欢买衣服饰品的，爱虚荣，这是她的一个大缺点。 　　这一下得到那么多以前从不敢想像的奢侈品，玉婷心中对这个成熟的成功男子已经有了好感，加上这几天和他相处得不错，现在更是越来越仰慕他。只不过，我妻子玉婷始终不断提醒自己──她虽年轻寂寞却已是他人之妻，不能红杏出墙对不起深爱她的丈夫。 　　两个月后的星期五中午，玉婷吃过午饭后正在办公室里工作，赵总忽然走了过来，慈祥地说道：「玉婷啊，你也不能老是工作个不停嘛，这样，今天下午给你放个假，我们一起去打打网球，轻松轻松。」 　　我妻子一听心中又羞又喜，羞得是赵总曾经差点强奸点，虽然近来对她老实了很多，但和这样一个玩过无数女人的老色狼在一起，心中总是不踏实。喜的是赵总是供电局一把手，能陪他打网球可是少有的亲近领导的机会。玉婷羞答答地说：「好是好，可人家技术太差，怎么配和赵总一起打。而且我也没有网球服。」 　　赵总淫笑道：「技术是可以培养的嘛，放心，小雪和许婷也要去打球，网球服我已经给你准备好了，全套纳克，名牌哟，算送你的。」 　　妻子最喜欢的就是名牌衣服，再加上还有小雪和许婷相陪，虽然她知道小雪和许婷都是赵总的情妇，但毕竟比自己单独陪赵总打球安全得多，便立即答应了。 　　我妻子有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。 　　在网球场，网球短裙罩在我妻子婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，让赵总直瞧得魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！ 　　只见玉婷一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。 　　由于我妻子打网球的技术很一般，技术很高的赵总便有意让我妻子与他配对。赵总的情妇小雪和许婷心知肚明，故意不断地调动着玉婷前后跑动，令她扭着屁股左跑右闪，赵总却在一旁变换着角度欣赏着玉婷那动人的身体曲线。 　　贴身而合体的网球裙将玉婷青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，一对过于丰满的乳房，在薄薄的半透明网球服内呼之欲出，随着我妻子的跑动，就像一只灵巧的玉兔，丰乳上下晃动着，跳跃着，性感极了。跑动中的玉婷柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的赵总产生出扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。 　　玉婷弄得赵总心猿意马。他真想当着小雪和许婷的面奸污玉婷，让玉婷体味从一个稚气末脱的清纯少妇变成一个真正成熟的女人，尝到那销魂蚀骨、欲仙欲死的男欢女爱，领略到那令她全身心都痉挛、狂颤的欲海高潮…… 　　由于我妻子在运动时从不穿胸罩，透过玉婷网球衫洁白的领口，赵总可以毫不费力就看到她的一对大乳房，从她那宽松的运动裤下，玉婷那条薄薄的比基尼内裤也可以让他一览无遗，只要他一伸手，就可以轻易地从玉婷那条宽松的运动裤下抚摸她那个坚实的美臀，他看着眼皮下的一切，笑了。 　　玉婷是个丰满，性感的女神，面容绝世，身形苗条，玉峰高挺，美臀滚圆，玉腿修长，几近完美。如此美腿，是他所见过的女人之中，最性感，最诱人的一双。 　　玉婷的胸部格外饱满，雪峰坚挺丰满。薄薄的网球衫遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得赵总喉结上下涌动，吞下一大口口水。从后面看去，玉婷纤腰细细，盈盈一握香臀翘挺，网球裙下摆刚到膝盖，露出半截结实的小腿。 　　裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，跑动时屁股一摆一翘，沟起赵总无限的遐想。玉婷两条结实健美的长腿更是有力的摆动，让赵总不禁想起被这两条有力的长腿夹紧会是什么滋味。玉婷丰隆翘起的香臀被套裙包的紧紧的，由于裙子被汗水打湿，裙里非常窄小的内裤清晰的印了出来，当玉婷弯腰时，顿时露出大半乳沟，赵总差点把持不住扑了上去。 　　赵总偷偷打量着玉婷那双修长、雪白的玉腿，以及她胸前那对巍峨高耸、硕大浑圆的乳峰，玉婷跑动时，那巍颤颤、沉甸甸，随着玉婷的脚步不断弹荡的乳浪，让赵总看得口干舌燥、神魂颠倒，暗暗嫉妒着他老公当真艳福不浅。 　　半小时下来，玉婷已经汗流浃背，人也累得再也跑不动了。她向小雪、许婷摆了摆手，喘着粗气走出了场外。她娇挺丰盈的胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水，在阳光的照耀下闪现着诱人的光泽。 　　玉婷的身材相当高挑、健美，酥胸、纤腰、丰臀，在剪裁合身的衣服的勾勒下显得凹凸有致，最引人入胜的是裙摆下裸露出来的那双特别修长的小腿，不但线条笔直优美，而且大小纤细适宜，白嫩光滑的肌肤上没有丝毫瑕疵，只能用完美两字来形容；娇柔的脚腕上系着一条极纤细的脚链，把小腿的优美曲线自然地引伸到脚弓上；一排涂着蔻丹的秀气脚趾，从绣着蝴蝶花纹的淡紫色无带运动凉鞋里整齐地探出头来，诱惑地散发着粉红色的光泽。 　　玉婷坐到场边的椅子上时，赵总已经适时地递上了松软的毛巾和冰凉的矿泉水了。 　　「谢谢领导！」玉婷俏丽惊人的面容展现在赵总眼前：玉婷柳眉星目，肤如白雪，唇若樱桃，瑶鼻娇俏，微微翘起的桃红小嘴还流露出一种若有若无的浅笑。 　　赵总的心在这一瞥之间猛的跳到了喉咙口，又重重落回到原处。这位清新可爱的佳人，让他惊艳，就算她是别人的老婆，也一定要把她弄到手！！ 　　赵总很适时地伸出了自己的手掌，「玉婷，合作愉快，」 　　激战过后晶莹的汗珠还挂在玉婷光洁的额头上没有擦去，玉婷也礼貌的伸出了白皙的手掌。双手相触的时候，赵总真切地感觉到玉婷手掌的柔软温润和肌肤的雪白光滑，久久也不愿放开。 　　「赵总，你球艺非凡，以后能单独教我吗？」玉婷面对着赵总灼热直视的目光，礼节性地说道。 　　「求之不得。」 　　赵总的视线巡弋在玉婷的躯体上，窄短的网球裙下玲珑浮凸的迷人身段和晶莹剔透的洁白肌肤刺激着他已经长久兴奋的神经。他狼一般锐利的目光彷彿穿透了玉婷身上所有的衣物，直接地抚摸在那丝缎一样光滑细腻的胴体上。 　　小雪走到赵总旁边，轻声说，「亲爱的，喜欢她吗？」 　　「别胡说，小心被她听到。」 　　 「怕什么，你玩过那么我女人，还搞不定她？我们可以去游泳，让你欣赏美女穿泳衣的风姿，在水中你还可以趁机揩油。」 　　赵总很讚赏小雪的提议，又偷瞟了一下玉婷包在网球衫内的迷人球，我的天！目测估计最少有３４Ｄ的那对丰美玉峰，由于网球衫已湿透，使得玉婷双峰更加挺秀，配着短袖下的雪白玉臂，令人为之目眩神迷。 　　玉婷那顶多只有２３的纤腰如风摆柳般的划过赵总的眼前，赵总感觉到心跳已经每分钟到了一百二十下，她那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，随着她优美的身段于走动间荡起如丝缎迎风的波浪。 　　赵总鼻中嗅到玉婷发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令人心驰神醉。膝上近二十公分的网球裙，熨贴着她大约有３５的浑圆翘美的臀，裙摆下露出包在细质透明丝袜下那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。 　　汗水令玉婷全身湿透，她身上的衣物也因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在赵总眼前。 　　她漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏；乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上；运动后玉婷雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙湿透了以后便紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。 　　修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来；玉婷去洗手间换了一件文化衫，出来以后玉婷更加惊艳，玉婷竟然仍没戴胸罩！赵总觉得自己的裤裆都兴奋得硬了起来。 　　只见玉婷脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，赵总从上而下色迷迷的打量玉婷的一双巨乳，由于没穿胸罩，玉婷胸前双峰随着她身子的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，赵总心儿不由急速跃动，玉婷体态撩人，美妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着文化衫，随时呼之欲出，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质。 　　赵总站在玉婷旁边，玉婷的文化衫不知在什么时候松开了不少。从赵总的角度俯视过去，玉婷两颗雪白饱满的乳球从光滑的布料中暴露出大半来，连深红色的乳晕也随着呼吸而时隐时现。 　　「玉婷，你好开放，胸罩也不带。」许婷开口说道。 　　玉婷羞红了脸，双颊滚烫，鼻翼微搧，柔软娇嫩的朱唇略略张开，露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，一颗晶莹的汗珠，从玉婷玉脖上急促滑落，却被肌肤上那细不可测的茸毛给阻挡着，在雪白晶莹的胸膛上左拐右弯，最后才依依不舍地滑进那道深深的乳沟里。 　　打完球后玉婷提出各自回家，但小雪和许婷非要去游泳，玉婷面子上过不去，便随他们三人来到一家豪华游泳池，租了两间换衣间。 　　整个泳池被赵总包下了，就三个美女和一个男人。赵总不停地上下打量着眼前的玉婷，不由得再次惊叹这青春少妇的动人美貌：玉婷细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；小雪和许婷没有介意赵总如此色咪咪地盯着别的女人，反而提议女士必须穿性感泳衣。 　　赵总的情妇小雪和许婷都很放荡，各穿了件三点式泳衣，玉婷没有如此大胆，但为了给赵总面子，也穿了件比较性感的半透明泳衣，赵总注视着玉婷，隔着薄薄的泳衣，玉婷的高开的腰部让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称；泳衣质地弹性极佳，紧绷在她的身上令她骄人的身材和曲线尽览无遗。 　　泳衣内没有胸罩，玉婷高耸的双峰上两个精巧的小点点也清晰可见；泳衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳大半显露在外面，让赵总不仅浮想联翩。玉婷的玉女峰既鼓且圆，那柔软中略带弹性的两团，在尖端有硬硬的凸起，使赵总很有大力去捏的冲动。 　　水波倒影的淡淡星光映着玉婷的娇艳，衬托得她更美得胜过鲜花：纤侬合度的玉体娇躯、一颗风情万种的臻首微侧斜倚，纤弱的脖颈天鹅绒般柔美细緻，秀美绝伦的脸蛋，只见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，水汪闪亮的双眸隐隐含着几分羞涩而又似乎有些挑逗的气息，混合着纯洁优雅、性感冶艳的气质。 　　玉婷慢慢的把腿伸进水里，适应了水温的皮肤开始恢复正常，从腿以上，渐到胸腹，碧绿清澈的水池里慢慢的包容了一个美丽的女神，玉婷身穿一件淡蓝色的连体半透明泳装，更显得皮肤娇嫩白晰，在水池里泛着动人的光，婀娜的身资被一层薄薄的布料包裹着，纤纤细腰如蛇一般扭转。 　　两条玉臂宛转向后，玉婷双手拢了一下瀑布般的长发，更显得胸前圆润饱满，半透的泳装似乎遮不住胸前的翘起，在水中赵总可以明显的看出玉婷玉峰顶上葡萄的轮廓。 　　玉婷的身材太惹火了，凹凸有致，玲珑剔透，蛮腰纤细，玉臀浑圆，泳衣打湿后玉婷腹下那神密的三角地带，在水中若隐若现，太勾人了，看得赵总心跳快速运行，全身血脉暴长，赵总很是过分，在泳池里他几次想侵犯玉婷，都被玉婷灵巧的避开，玉婷对赵总有所防范，几次用目光提示赵总不要乱来。 　　赵总见无机可乘，便左右抱过小雪和许婷。这时淫荡的小雪许婷搂住赵总开始热吻，小手还隔着泳裤套弄赵总的大肉棒，赵总趁机在水中盯着玉婷的酥胸，想像着玉婷泳衣下那高耸挺拔的香峰粉红色的乳尖随着雨兰微微的娇喘，吁吁摇荡。 　　我妻子知道小雪和许婷早就和赵总发生过关系，对眼前的一切也不感到奇怪，只是在想，这个老色狼，左搂右抱，真是会享艳福啊。 　　玉婷整个的身躯散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，满头的青丝，齐整的梳向脑后，又乖巧地盘成一个发髻，骨肉均匀地身段凸凹毕现，波澜起伏，两条胳膊，滑腻光洁，如同出污泥而不泄的玉藕，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。 　　玉婷柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤；一双雪白亮丽、修长匀称的大腿缓缓的在清蓝的池水中摆动着，恍如天际游来的一条美人鱼。 　　只听许婷说道：「赵总，陈玉婷那么漂亮，你就不想一亲香泽？」 　　小雪也说道：「赵总，就是嘛，你只知道欺负我们，却对陈玉婷这么好。」 　　听了她们淫荡的话，玉婷很是害羞，她上了池，坐在游泳池边的大理石台阶上，只把两只脚伸进池里，看着赵总与那俩个女的调情。 　　赵总见坐在台阶上的玉婷尖挺上翘的少女乳峰将泳衣上装高高的撑起，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，泳衣紧裹着玉婷后突的臀部，臀部曲线十分优美，微微隆起的阴阜显得那么饱满，狭小的泳裤似是绷紧的勒陷股沟中，圆浑的雪股几全部裸露在外。 　　赵总注意到玉婷的乳蒂挺立，将半透明泳衣的小罩杯高高顶起，隔着紧而薄的半透明泳衣，他可以清晰的看到玉婷的乳蒂像两颗圆鼓鼓的小葡萄。湿透的泳衣对玉婷的透视更是一无保留：隆起的阴阜、凸涨的阴唇轮廓，黑黑的阴毛，都清晰无遗的全部显出。赵总觉得口水大增，大阳具也勃然涨起，禁不住一再用带有浓厚性意识的眼神看着玉婷的美妙女体。 　　赵总在小雪和许婷的推动下游到玉婷身旁，小雪爬上水池，突然趁我妻子不防备将玉婷推入水中，玉婷大惊，顿时跌入赵总怀里，赵总一把在水中拥住如此绝色美女，觉到玉婷丰腴的软肉紧贴着他的胸膛和膨涨的下体，她在轻微的耸扭，赵总立即感到小腹内升起一团温热。 　　他拥着她，大手上下抚摸着她的背脊，然后不由自主的下滑，按在玉婷的圆润玉臀上，轻轻抚捏。赵总可清楚的感觉到她裤内的轮廓！他砰然心动。 　　「赵总，讨厌，放开我。」 　　「对不起，玉婷，是小雪推你到我怀里的，我是无意的。」 　　玉婷的一对乳峰紧贴在赵总胸上，那奇特的感觉使得他的巨大肉棒立即膨胀变硬，碰触到玉婷小腹下隆突的阴阜。玉婷似已觉察到赵总下体的变化，但她无法退缩，被迫让阴阜紧贴在他隆起的下体上。在这美妙的性感下，赵总不由轻拥玉婷的纤腰。 　　玉婷明显感觉碰触到他那男性雄伟的特徵。赵总将手自她的纤腰下滑到她后突的曲线上，轻压着圆浑的玉臀，让她小腹下坟起的软肉和自己的翘勃隔着薄薄的布料密贴在一起。赵总已无法守住了最后防线，想乘机碰触玉婷的女性禁地。 　　玉婷却奋力挣脱了赵总的怀抱，上了岸。池边放了一个供四个人休息用的大床垫，玉婷躺在床垫上，再也不敢去看他们三人的调情。。 　　赵总也上池了，躺在玉婷身边，我妻子不安的让开身位。在一条淡蓝色的浴巾里，玉婷珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都裸露在外面。清秀俏丽的脸庞在经过沐浴滋润后，就像出水芙蓉般娇艳欲滴、一尘不染，乌黑的柔发从脸侧垂了下来，倘着一粒粒的水珠，愈发衬的她姿色出众、肤光胜雪。 　　这样一具比维纳斯还完美绝伦的女性胴体，配上玉婷那清丽如仙的绝色美貌，再加上她那圣女般高贵典雅的秀靥上含羞脉脉的诱人娇态，令顶不禁又想将这天仙般的绝色玉人狂野地压在胯下，蹂躏、奸淫她…强暴、征服她… 　　小雪和许婷将赵总拉起来坐直，小雪从正面用乳房紧贴着赵总，许婷抱着赵总的后背，用乳房为赵总按摩。小雪和许婷的泳衣实际上只是三块小之又小的三角形布片，两女胸前的奶罩是两片等边三角形的布块，边长不及三寸，只能盖住乳头和部份乳晕。 　　下面的一片是长约四寸、上宽才两寸的狭长三角布条，仅能遮掩阴部当中的裂缝。乳房的绝大部份、整个阴阜、阴唇外侧的大部份都裸露在外。下面的三角布块只用如「丁」字型的透明细丝带系住。细带勒陷在雪臀股缝中，她们的背部都是全裸的。     [都市]欲望红杏(全)-4 [都市]欲望红杏(全)-4　　　　　　　　　　　　第四章　　引诱人妻 　　两女热情的扭耸着，赵总感到胸前和后背有了无可言喻的美感。在小雪和许婷热情的耸扭下，她们胸前的小布片奶罩被推离原来的位置，她们那白嫩结实的乳房，已裸贴在赵总多毛强壮的胸膛和后背上。赵总再也忍不住了，抱着小雪热吻起来。 　　我妻子突然间感到了一丝醋意，站起身子，嗔道：「你们干什么啊，大白天的，也不闲羞。」 　　刚说完，玉婷的浴巾不听话地掉在地上，脖颈下一大片雪白的肌肤都暴露在了赵总的眼中，眼前的玉婷身上的半透明泳衣因为湿透而变得几乎完全透明了，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以致于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的阴阜和修长的美腿都纤毫毕露在赵总眼前。 　　丰满雪白的胸部因半透明的泳衣支撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的雪峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的葡萄。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，泳衣的裆部连玉婷的阴毛都不太遮得住，裆下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿直落脚下。 　　看到这里，赵总发现自己在微微的发抖，下半身发涨的更加厉害。 　　「玉婷，不要这么小气，大家只是玩玩。」 　　「你们要玩，可别当着我的面啊。」 　　小雪突然淫荡笑地道：「玉婷，你不知道，赵总很喜欢你的，你的奶子又大又圆，可比我们强多了，说实在的，赵总可是真正的好男人，我们见他那么喜欢你，心中真有一些妒忌呢。」 　　「小雪，你无耻。」玉婷怒不可抑，一跺脚，转身要走。 　　赵总连忙抢上表示道歉，我妻子提出要回去，赵总也没有反对。 　　四人换好衣服后，赵总突然说道：「玉婷啊，今天晚上单位有一个活动，这样吧，反正你也没吃饭，我们一起出去吃点饭，我请客，你放心，我绝不会再这样对你，今天本市有很多领导在场，顿饭你是一定要吃的。小雪和许婷她们就不用去了。」赵总带有威胁的口气说道。 　　「好吧。」听到小雪和许婷不用去，无心的妻子竟答应了，这可是个陷阱的口子呀。 　　话说我那漂亮的妻子在单位上班后，平时客户应酬很多，对她有兴趣的当然也能排上长队。她当然对此也很清楚，平时在男人堆里周旋其间，少不了利用他们的色心赚钱。同时又要把分寸掌握得恰到好处，让他们空有想像而没有机会。这些人中她也有几个对之有好感的，但因为有我而没有进一步发展，毕竟她还是爱我的。 　　就在我不在家，让娇妻独守空房的时候，这个身体强壮的赵总，我漂亮妻子的顶头上司上司对她发起了强烈攻势，她开始虽然没有接受，而且有一次差点被他强奸，但心里总是有些得意，因为哪个女人不希望有老公以外的男人格外青睐呀。 　　今天从小雪口中知道赵总确实是很喜欢自己的，结婚这么久了（其实也就三年），还有男人为自己痴迷，何况又是个事业有成的男人，还是公司老总，总还是一桩令她窃喜的事。 　　今晚他约她吃饭，也很令我那漂亮的妻子增添了不少自信与骄傲，特意地打扮了一番，看起来很性感与前卫。到了酒场一看，果真还有本市其它行业的领导呀。不觉为自己的打扮羞红了脸，让人更觉得她春情荡漾……整桌酒席顿时活跃起来。 　　整顿饭她能感觉赵总含情脉脉的目光一直在她身上游移，心里颇感兴奋，席中诸位当然清楚，因为是大领导请他们来帮局的。席间大家轮流敬玉婷，还不错，让她这位唯一女性喝葡萄酒，其它人则喝白酒。 　　由于玉婷的酒量还可以，所以她也就没放在心上。结果，你一杯，我一杯，不知不觉，玉婷竟然喝了一瓶半葡萄酒，竟然她的感觉蛮不错的，因为她感到头脑还清醒。可她哪知道葡萄酒是过后难受呀。 　　同时，大家在席间不断地讲街面上流行的黄色笑话，其中席间，就有人特意给玉婷手机发了一条黄色短信-「阴道与屁眼的对话」—— 　　阴道对屁眼说：「唉，老邻居，那个独眼龙天天都来我家串门，都快累死我了，你也不帮我管管他？」 　　屁眼回道「什么呀！独眼龙是到你那串门去了，可他却把两颗炸弹留在我家门口了，都快把我给吓死了，哪还有胆去管他呀！！！」 　　玉婷打开一看，顿时两脸通红，可细细一想，顿时笑得前仰后翻，赵总连忙抢过手机看。玉婷一笑不打紧，骄人的双乳差点从性感连衣裙中蹦出来。赵总看后也是大笑，但却是一双色迷迷的眼睛全聚焦到了玉婷的双乳上，她竟然一点不知。 　　饭毕我妻子已喝得烂酒如泥，她感到头非常晕，让赵总送她回家去。车上玉婷一头趴在了赵总的怀里，人事不省。赵总一看，微微一笑。 　　「头，去哪？」小刘问道。 　　「太晚了，送她回家吧。」看来赵总人还挺正经的呢。 　　为了让玉婷躺得舒服些，赵总往边上挪了挪，让她头枕着他自己的大腿。她的脸正好对着赵总的肚皮，看着她红朴朴的鹅蛋脸，紧闭的双眼和微张的性感小嘴，再一看玉婷性感连衣短裙下两团惹人起火的一对骄乳正一起一伏，两条细长秀腿弯曲着，又白又细嫩，甚是好看。赵总是越看越喜欢，下体立马向玉婷敬礼！想着自己第一次和单位里的第一枝花——少妇玉婷这么近地相依，这个玩过无数女人的色魔还有什么事做不出来？ 　　一双大手禁不住就慢慢又温柔地抚摸了上去，他先不直接去摸乳房，而是先抚摸玉婷的柔滑的背脊，由前到后，由上到下。玉婷迷迷糊糊感到有人在抚摸她，感到很舒服，反而挺了挺胸，小嘴又向前凑了凑，正好碰着了赵总的巨大肉棒。只见赵总激伶伶打了个冷颤，大肉棒更加硬挺。 　　这样太难受了……赵总干脆将玉婷手机短信上所说的独眼龙放了出来，只见独眼龙刚出来，昂首挺胸，真正是又高又粗又黑又亮的超大傢伙呀…… 　　同时，赵总已不满足于玉婷的背部了，趁机解开了玉婷的后带子，这样连衣裙就很松了下来。而他的手已转移到了她的小腿上，缓缓地，他从小腿向大腿进发，眼眼紧盯着玉婷的脸，如果她一醒过来，就只有像上次那样，强奸她了！！ 　　玉婷在酒精作用下，就彷彿像在梦中一样，她梦到老公回家了，正抱着她抚爱呢……脸上禁不住春色荡漾……眉目生春……更加惹人怜爱了。 　　慢慢地，赵总的大手探进了玉婷的连衣裙，摸着了她的内裤，及微凸的三角地带，但只是绕道而过，并没有搔扰她，可玉婷却是有了反应，她竟然将双腿放开了一些…… 　　赵总不紧不慢，继续他的计划…… 　　过了平滑的肚皮…… 　　下一步就是两座大山了…… 　　里面是一套巧小的性感乳罩，可根本包不住两个上翘的大乳房。 　　赵总的一只大手正好能握满手，终于彻底摸到期待已久的这对美乳了，赵总真是兴奋不已。他的右手也不闲着，正抱着玉婷的头呢，别让她离他太远而掉下去，他可真是好心呀。 　　我知道，双乳是妻子玉婷的最敏感地带，每次做爱我只要一摸，准让她欲水横流……溃不成军…… 　　果然，在赵总的轻轻抚爱下，两个乳房立刻变得直立起来，都能看到两个小乳头充血而泣……看来她们也想出来呀…… 　　做好人就做到底吧，赵总看到这，打开了玉婷的乳罩，两只乳房像两个调皮的小孩，顿时活蹦乱跳地冒了出来，好一对丰满大奶子啊！赵总嘴角边不禁流出了口水…… 　　玉婷绝色娇美的脸蛋晕红发烫，风情万千的冰蓝色双眼含羞半闭，又美又长的睫毛轻颤，雪白的细颈惹人怜爱，娇嫩的香肩下高耸丰盈的美乳颤巍巍地晃动着，乳房顶端的樱红乳首早已发硬。压力释放，心情可以放飞了，「唔……喔……」玉婷发出了第一声呻吟，小嘴早已张开…… 　　可她哪里知道，她的嘴边……乌黑狰亮的独眼龙早已在此等候多时了，他最喜欢肉洞了，不管是哪的。 　　这些都逃不过独眼龙主人的眼睛，他的右手轻轻一按，玉婷的头向前一凑，你猜怎么着……独眼龙的头不见了……哪去了……？ 　　玉婷也不知是什么东西，还以为是老公的舌头呢，很配合地一口含了下去……香舌围着大龟头来回探查他的虚为……又有点象夏天的棒冰，可是有点烫…… 　　「噢……我的天啊……」 　　这次是不玉婷的声音……因为她根本此时发不得声音了…… 　　原来是赵总的声音，这等刺激让生经百战的老色狼也激动不已…… 　　车子正在路上急驰着，还一颠一簸，左拐右弯的，本来路挺平的，不该这样呀……原来，后座发生的一切的一切，全被司机小刘通过倒车镜看到了。你想呀，年轻力壮的小夥子，在此等活春宫前能静下心来开车吗，不发生交通事故就不错了。 　　可错有错的好外，车子这东拐西弯，上下颠簸，正好使得车后座的赵总大肉棒与玉婷嘴的交合，呈现「 进进出出，左右搅动」 的喜人局面…… 　　「唔……唔……」玉婷有点陶醉了……一只手竟不自觉地握住了赵总那超大阳具的根部，另一只手握住了大阳具的中部，张嘴将大肉棒的大龟头一口吞下…… 　　玉婷时不时吐出龟头，舌尖舔住粗壮的茎身「啪哧！啪哧！」地上下吹萧，并轻舔着龟头棱角的最外缘。她的小嘴将龟头含入吸吮，一吐一含地反覆刺激着赵总的雄根。 　　她的动作逐渐加快，虽还有待锻炼，却已让赵总很是享受。他胯下的巨根开始轻微抽搐，已经完全迷糊的玉婷连忙更加努力地吮吸龟头、搓弄阴茎、揉压阴囊，小嘴和双手并用地竭力侍奉。 　　「啊……噢……」赵总虽然是四十多岁的人了，但毕竟生经百战，能随意收放精关，在这等年轻有活力的少妇的口交刺激下，尽管早已魂儿飞到了天上，却也丝毫没有射精迹象，只管自顾自的享受…… 　　司机小刘很会配合上司，车子在路上到处兜着圈只。 　　「咕嘟……咕嘟……」只见醉酒后的玉婷用小嘴紧含着大龟头，双手轻抚着大肉棒的中部和根部，就像吃一根大棒冰一样，生怕融化的甜水漏到嘴外似…… 　　以赵总的耐力，以玉婷现在的口技还不足以使他那么快射精。 　　不过为嘉奖她的努力，还是伸手抱住她的脸庞，挺起巨根深深插入她的娇唇小口中猛颤了几下，大龟头马眼一开，长久而强烈地喷出滚烫的男精！赵总的射精量惊人，玉婷的小嘴根本吃不下那么多精液，大量的白浊色浓液从她的唇角边漏出。 　　巨根拔出后余势未止，「啪！啪！」几声，没射完的热精喷溅在她清雅的俏脸上。老色鬼享受了玉婷的小嘴近半个小时，才将脓脓的精液一股脑儿劲喷而出……全都射入了自己单位平时最最矜持亮丽的少妇会计的性感小嘴中和她的脸上。 　　玉婷将单位老总的大量精液一点不剩地全吞了下去……脸上露出了满足的微笑，这才吐出仍然金枪不倒的大肉棒，一扭头又睡了过去。看来，她真是做了一场让她也让她单位老总都逍魂的春梦呀！ 　　回到家中，正好玉婷的母亲来看她，一看她喝成这样，很不高兴……赵总不好意思地说：「伯母，真对不起……我不知道玉婷的酒量这么小，下次一定不让她沾酒了。给，这是新鲜的水果，是单位发的。」 　　看来赵总真会做人，顺手拿上来一大堆水果，正好解眼前之急了！玉婷母亲阴转晴，笑着回道：「没事，我知道她一会儿就好的，我那女婿又经常不在家，以后你可要多多照顾着她点呀。」 　　「也是，也是……我以后一定注意，多照顾玉婷！」 　　赵总忙回道，心里可乐开了花，因为知道，以后的快乐日子还长着呢……这只是万里长征走完了第一小步…… 　　第二天，玉婷醒来很晚，回想起昨天与赵总喝酒…… 　　只记得自己走时有点头晕，以后什么也记不清了。 　　她妈发现她醒了：「是你单位老总开车将你送回家的，还给了一大堆水果呢，他可真不错呀，以后你可得对人家好一点呀……人家是老总，巴结点总有好处的。」 　　「知道了，妈，你别罗索了，我还要上班呢，你给做好饭了吗？」玉婷一边起一边回道，心里更增加了对赵总的好感。 　　饭后，玉婷习惯性地打扮一番，照例穿上比较性感的衣服，就上班去了。 　　办公室内，大家早都到了，玉婷有点不好意思地悄悄坐到自己的位子上，开始工作。小刘最好聊天，见玉婷来这么晚，心知肚明：「婷姐，来晚了要罚的哟！」 　　「罚你个头……」 玉婷也不客气地回了他一句。 　　「听说，赵总给咱们单位的周小琴新买了一枚很高贵的钻石戒指，真漂亮。」 　　小刘倒也不恼，「唉，对了，让我看看你的结婚戒指。」 　　「不行……」 　　玉婷一听就红了脸，因为她一直就戴着结婚时我给她买的那颗普通金戒指，经过这么长时间的磨损，早就不堪入目了，作为刚上班的她，根本不敢让小刘看她的戒指，怕他再次飢笑她，更让其它同事瞧不起，只好偷偷把戒指摘了下来，放到了包里。 　　大家由于工作不忙，正东一句西一句地讨论周小琴，有好多人都讚她佳人配名钻，真正是单位一枝花。这个周小琴比玉婷大一岁，也是个有夫之妇，比玉婷上班要早一些，虽然没有玉婷漂亮，但人长得有南方味，也算是一个大美女了，所以大家还是比较喜欢她，人缘也较好，但她背景与根基较牢，再加上和赵总关系暧昧，人人都知道她是赵总的情妇之一，均无人敢对她怎么着，可谓只可远观，而不可亵玩也。 　　玉婷听在耳里，烦在心里，听说赵总给周小琴买了名贵钻戒，虽然赵总也送过她一些衣服饰品，但没送过值钱的钻戒。她希望自己能比过周小琴，可自己什么也没有，她有太强的好胜心了，难免容易上当受骗。 　　一连几天，她都是闷闷不乐地……这个情况，小刘均及时汇报给了好色的赵总，因为他不想一直光干司机，太辛苦了。只有巴结领导，才有出头之日。 　　小刘早有此心，但一直苦于没有机会，正好玉婷回来上班了，他察颜观色，发现玉婷绝对的美人胚子，老公也是一般职员，又没有什么很强的背景，绝对可以利用，只是没有开发而矣。他天天给老总开车，当然知道他的喜好。 　　终于，有一天，玉婷接到赵总的电话，让她过去一趟。玉婷以为有什么新工作呢，很快就到了赵总的办公室。 　　「你先坐。」赵总和蔼地笑着说。 　　「是这样，根据会计工作的需要，你要经常陪我出席一些商业谈判，可是你的穿戴要上点档次才成。我也瞭解了，你家境不富裕。经过公司上层研究决定，公司给你配一些穿戴，但这是属于公司的，归你使用。」赵总一本正经地看着玉婷说道。 　　「给，今天先配你一件钻石戒指，你可要好好保管，值两万元多呢。」说着，赵总伸手递给玉婷一个漂亮的小木盒。 　　玉婷哪受过这等待遇，兴奋极了：「这……这该怎么感谢领导呢？」 　　赵总瞥了一下玉婷胸部起伏不定的双峰，说道：「不过，这件事，你可一定要保密呀，千万不要告诉任何人，包括你老公在内。」 　　「我一定听领导的安排，不告诉任何人……」 　　玉婷几乎有点激动了，站起来，亲了赵总的脸一下，羞得赶紧跑出去了。 　　身后的赵总阴阴地笑了…… 　　我妻子当然不知道赵总的阴谋诡计，更不知道她的小嘴早就被赵总的大鸡巴「佔有」 过一次了，她这连续几天一直处于亢奋的状态，因为赵总的礼物让她受庞若惊……    完