经过半年不懈的努力，大一生活快结束前，我终于和学校里被封为「绝代双骄」之一的赵伊涵确定了男女关系。　　赵伊涵，很文雅的名字，本人却是活泼好动，亲和儿里力极强。170 的个头，一双美腿就要占了大半，更别提那33c 的胸部和不堪一握的蜂腰，这样的身材比例在北方来说绝对是毛鳞凤角。较好的面容，极品的身材，赵伊涵在一入学就引起群狼追逐，最终，近水楼台的我历尽辛苦，成功把这朵无数学子倾慕的鲜花纳入囊中。　　其实，我也不是那么喜欢赵伊涵，对我来说，她有些过于强势。相比较而言，与她齐名的谢芷兰更是我的菜。谢芷兰待人很冷淡，除了一双媲美赵伊涵的长腿，她的穿着也让人摸不清她的身材。谢芷兰长的很美，非常美，特别美。很多读者可能不理解了，为什么我看谢芷兰更有感觉，却去把赵伊涵呢？　　第一，谢芷兰实在是太冷，同一专业的我一年居然都没和她说过几句话，根本没有追求的机会。看她无论什么时候都淡淡的样子，总感觉到了床上也会是个很扫兴的石女。这种女人天生就是可远观不可亵玩的女神，弄个不食烟火的人当女友，这日子过上去好像也没什么滋味。另一种原因嘛……呵呵，因为。我有凌辱情节。　　我叫刑，初中的时候，无意间在台湾kiss上拜读了胡作飞大大的凌辱女友系列。　　我简直不敢相信，居然还有人把那么美丽的女友一次次送到别人的怀里！皱眉大骂变态时，却发现自己的小兄弟已经支起了帐篷。无数次的温故知新让我深陷这种奇怪的欲望中欲罢不能。　　高中开始，我也走上了我的凌辱女友之路。正值花季的女孩对于我这种爱好不单单是排斥，简直是惊恐！一年平均5 次恋爱的我，带着「花花公子」的称号结束了高中生涯。　　虽然多数都失败了，不过偶尔几次的成功让我陷入更深，甚至到了如果不幻想凌辱情节就没有「性」致的地步，这也成功的为我在我的前女友们中赢得了一个「变态」的骂名。　　当然，也不全是坏事啦，至少高中三年让我调教女孩的手法愈加老练，接触一阵就能知道这女人有没有被调教的潜质。　　一个能满足我欲望的女人，一定是一个好奇心强，对新事物接受能力快的女人，被传统观念束缚了的女孩只会在一次次的拒绝中慢慢疏远。性格开朗，愿意与外界接触，这样凌辱的机会就很多，如果她还很美，很能勾起男人的欲望，处理事情的时候喜欢用自身魅力去影响别人，喜欢暧昧关系，她们只会在某段时间内属于某一个人，大多数人只是她生命中的过客，就算你不喜欢戴绿帽，时间机缘到了，你也难逃被劈腿的命运。这样的女人，对我们凌辱迷来说就是个极品的女友。　　赵伊涵就是这样一个极品的女人。　　我们确立关系前，我已经对她的身体不陌生了。我和赵伊涵不是同一专业，但我们同为学校广播站的成员，一次庆功后，醉酒的她被我拉到一个无人的教室拨了个精光。情难自禁时，她忽然接到了她男友的电话（高中时候处的），虽然她的声音很平稳，不过人的第六感在这方面很强。可能是感觉到了什么，她男友拒绝了她数次想挂电话的请求。而我，趁这个时候玩遍了她全身的每一个角落。　　她一直红着脸，咬着嘴唇半推半就的抗拒着，那种感觉刺激的无法形容，她可能也这么觉得吧？我干进去没抽动几下呢，她已经高潮了，尽管她拼命把电话麦克口用自己33c 的胸器顶住，尽管她使劲的捂住嘴尽量不让自己叫出来，但……还是让她的男友听出了异样。一顿争吵后，傻傻的男人决定相信这个小穴里面都是别人精液的女人，俩人又甜蜜了一会才挂了电话，而全身赤裸的她，转过来说的第一句话是：「谁让你射进去的！」从那以后，我就知道，这是我一直梦寐以求的女人，我必须把她拿到手。　　于是我不计成本，不惜代价，不择手段的追求，让她终于投入了我的怀抱。　　我却没有马上开始我的凌辱调教，依然倾其所有的对她进行爱情攻势，不断的展现着自己的男性魅力，被我施以手段的赵伊涵同学对我的好感直线上升，觉得我简直是人中吕布，马中赤兔。假期的时候又拉着她去旅游玩了大半假期，伊涵非常高兴，一颗心牢牢的栓在我身上。　　我早就有个计划，从泡上伊涵我就开始物色人选和位置。假期之所以这么落力的刷好感度，自然是万事俱备了。　　囿，一个猥琐的胖子，无特长，没有女生缘但很干净。因为受不了寝室的臭气熏天和室友的欺负，去中介找房子的时候碰到了满脸郁闷的我。当时我已经约见了好几个在bbs 求合租的同学了，好学校果然出人才，他们全都不够废，一点没有我心中第二男主的英姿。但囿一出现，让我眼前一亮。看他色迷迷盯着中介小姐时的猥琐，看他年纪轻轻就已经隆起的肚子，他满头大汗怯声怯气的侃价，我擦，这简直是从我幻想中走出来的人物！！　　本来他是死活不同意和我一起住的，他害怕被我欺负。就算我数次表现出人畜无害的样子，他还是摇头拒绝。直到我在他面前搂着赵伊涵，他才骇然道「原来你就是伊涵的男友」「恩？我们见过么？」伊涵疑惑的看着囿。　　「不……不…不，不认识，我们见过，不不…是我见过你…」囿语无伦次。　　我很无语，不认识我，认识赵伊涵，还伊涵伊涵的叫着，这胖子真是极品到家了。不过事情倒是顺利了，囿确定是我们情侣伊涵很奇怪我为什么找这样一个人合租，让我随便找了个理由打发了。　　这样，一切都进入了我计划的轨道。　　大二开学前，耐不住激动的我早早的来到了出租房，这是一个精装修的二室一厅，房东的品味很高，房间以黑白二色为主。灯光的角度，家具的挑选都是匠心独具的搭配。我喜欢这个房子的装修，更喜欢房子和主卧差不多大小的卫生间。　　原房主把卫生间一分为三，有小型的桑拿浴房，有磨砂玻璃的洗浴房，还有通风良好的厕所。三为一体，互通又不臃肿。中介介绍说这房子本来是三室一厅，原主人直接把带卫生间的主卧改成了这个样子，就变成现在的大二室。　　虽然中介觉得有点浪费，但我是一眼就相中了。好在和我一般有眼光的人不多，付出比正常三室一厅多一点费用的价格下，我拿下了这套有些奇特的公寓。　　等我把宽带，水电煤气等跑完，囿和伊涵也返校了。俩人对房子赞不绝口，在囿羡慕的眼中，伊涵给了我一个火辣的吻。然后，我们开始了三人的同居生活。　　「刑，囿好讨厌啊，总盯着人家看」　　「刑，囿看着人家晾的内衣流口水！！」　　「唔……刑，囿这个死胖子好猥琐」　　囿只把他正人君子的形象维持了一天，然后我耳边都是伊涵不断的抱怨声。　　女孩子一般在家里是不穿内衣的，伊涵这种性格外向的女孩自然也是。合租第二天的早上，伊涵给我和囿做了早餐，虽然伊涵的睡衣并不透明，但火眼晶晶的囿敏锐的发现他面前的女生没有穿bra.他顿时抛弃了所有伪装，专注地盯着伊涵胸前，期望能看到传说中的凸点。　　那猥琐的目光让伊涵花容失色，立刻回房间穿了个严严密密才出现在我们面前。死胖子满脸失望和沮丧让我恨不得给他一拳。你太他妈急了吧？咱们能不能循序渐进的让她一点点放松，你这样让我咋办？我原计划是渐渐冷落伊涵，让她情欲高涨。不断的给囿机会，自己在后面推波助澜。　　死胖子这个月的表现让让伊涵都不敢出我们的卧室，连洗澡上厕所都要拉着我一起。看伊涵的表情，对囿这个死胖子她已经讨厌到极点了。　　憋了一个月本来就很火，看到死胖子这么不争气，我推翻了以前所有的计划。　　在伊涵又一次的抱怨囿色迷迷的看着她的时候，我把伊涵扑到，粗暴的扒下她所有的衣服，痛痛快快的释放了一个月的精华。在伊涵被干的死去活来时，我不断的问她，死胖子都看她哪里了，看到多少之类的话。伊涵迷迷糊糊的回答着，高潮迭起。　　事后，我们喘着粗气抱在一起，伊涵疑惑的问我为什么这么兴奋。我考虑了一下囿的不争气，和伊涵有限度的透露了我的凌辱欲望。伊涵大喊变态，质问我是不是不爱她了。我用一堆不平等条约加上无数甜言蜜语才让伊涵将信将疑。　　于是我把胡作飞大大的凌辱女友给伊涵看了，这小妮子第一次看色情文章，下面湿的一沓糊涂。我们大战一夜后，被我收拾的服服帖帖的她答应以后不在家穿的那么严密，给那个死胖子偷窥的机会。同样疲惫的我乐不可支，虽然开头和我想的不一样，但住了一个月了，总算能开始我的大计，也是件好事，于是我带着幸福的笑容进入了梦乡。　　第二天早上……　　「刑，真的这么出去阿……」伊涵皱着眉头很不情愿。　　「是啊，你都不穿我给你买的睡衣，还穿以前的那件，你看看，就算你没穿bra 也什么都看不到。」我很不满「你买那件要是不穿bra 的话一定会凸点的！！你要死啊…最多这样了，不然什么都没有！」伊涵气呼呼的说「好好好，这件就这件，你之间不是在他面前穿过吗…怕什么」我安慰道「那个死胖子总盯着我！！好恶心的！！」伊涵撒娇道「好啦… .这样很性感…老公很喜欢……走啦走啦」我打开卧室门，推着伊涵出去，这时候女孩子是需要点台阶下的。　　「早，我做了早餐，那啥……那啥……」囿话说到一半，发现伊涵没有和以前一样穿的严严实实才出来，而是又穿上了那件令他魂不守舍的睡衣，虽然布料让他什么也看不到，不过他知道，在那层布后面是女神赤裸的身躯，他顿时就口干舌燥。伊涵看囿满脸猪哥样，转身就想回房间，却被我死死的拉住。　　「恩，谢谢你了哈。伊涵，站着干嘛，吃饭啊」在我的拉扯下，伊涵很不开心的坐下，双手在胸前交叉试图阻挡囿色迷迷的眼神。但没有胸罩束缚的美胸却在双臂间显得越发的挺拔和诱人。也许是囿恼人的目光，也许是主人的羞涩或者空调调皮的冷气，我发现伊涵的睡衣上的俩点慢慢凸显出来。　　囿看的眼珠子都要掉下来了，身穿运动服的他居然撑起了帐篷，喉咙不断地发出恶心的吞咽声，最傻的是俩个鼻子居然露出了鼻血。　　在明媚的晨光中，一个勃起的胖子留着口水和鼻血盯着一个故作镇定的美女，这画面怎么看怎么都不那么唯美。于是，我们的美女生气了。　　「看什么啊！！死胖子，你妈没有嘛？」伊涵非常不客气的说。　　「啊！」囿如梦初醒，转身就往自己的房间逃去，却因为太慌乱，左脚绊右脚「嗙」的一下，结结实实的撞到了门框上。我和伊涵大吃一惊，连忙过去。我忽然心念一动，脚下慢了一步，伊涵蹲在胖子边上，看着满脸是血的囿也有点惊慌失措。撞得七晕八素的囿忽然感觉身边香风阵阵软语绵绵，疑似身在天堂，勉强睁开了眼看到俩个又长又细的玉柱中间，有黑色从半透面白色面料里透出，一时间不知是什么东西。等睁大眼睛准备看清再琢磨琢磨时，俩条玉柱却又合拢看不见中间的景色了。　　「死胖子，都摔成这样了还色迷迷」伊涵又气又羞。　　「好啦，还能偷看就说明没事，你先带他去洗洗吧。」我也是又好气又好笑的说道。这家伙可是悬空飞起来撞到门框的，他那个体重，啧啧，这样撞上去弄个脑震荡都有可能。这货居然还惦记着偷看伊涵群内的春光。　　「你扶他去，我才不呢，这个死胖子气死我了」伊涵转身就要回屋。　　「女孩子细心点嘛，你看看他头有没有外伤，我去拿创可贴」我不等伊涵回应，就去房间里翻创可贴了。无奈的伊涵搀着依然七晕八素的囿到卫生间清理脸上的血迹。等俩人从卫生间出来的时候，囿的眼神才算是有点焦距了，他一直在想刚刚看到的是什么东西，忽然一道灵光，他不由自主的喊了出来「内裤！那是内裤」。一旁搀着他的伊涵差点没把他丢出去。　　「闭嘴！！死胖子」伊涵气的狠狠的掐了囿一下。　　「啊呀……对不起对不起我不是故意的…我不是看的…」囿一声惨叫后，大声的道歉着。伊涵看着囿傻乎乎的样子，气的直喘粗气，本来就很大的美胸显得更是诱人。　　「好啦，伊涵，你看他那样子，就别气了。喏，OK蹦，帮他贴上吧」我看着伊涵不断起伏的胸，有点口干舌燥。　　「你怎么不贴！！？？」伊涵恨恨的说　　「给男人贴OK蹦我会做噩梦的」我嬉皮笑脸的哄着伊涵。其实我现在只是想看伊涵给囿贴OK蹦的样子，伊涵的睡衣在帮囿洗涮的时候有点湿了，胸前的凸点显得更为明显。而囿从混沌的状态慢慢恢复过来后，就一直盯着不放。伊涵也看到囿色迷迷的目光，所以并不想给囿贴。不过看我眼中燃烧的欲望和渴求的眼神，咬咬牙还是接过了我手中的创可贴。　　「哼！都是因为你！！」伊涵撇着嘴说，囿疑惑的看看伊涵「死胖子，没说你啦！看什么看，把眼睛闭上！看不够嘛？」伊涵没好气的对他说。　　「看不够，看不够」囿还是有些迷糊，盯着伊涵睡衣前调皮的俩个凸点下意识的回答。　　「你！！」伊涵想把手中的OK蹦和面前猥琐的胖子一起丢到外太空去，但看看旁边都支起了小帐篷的我，还是忍了下去。把胖子额头又流出来的血迹擦干，然后重重的将手里的OK蹦贴了上去。「好了！」没等我说话转身就回了房间。虽然时间很短，但我清楚的看到伊涵在囿猥琐的目光下去给他贴OK蹦，羞的伊涵脖子都红了。　　回到房间后，伊涵依然一副气嘟嘟的样子，我也没说别的，直接把她按到穿上，往她的小穴摸去。「嘿嘿」我笑的很得意「怎么都湿了啊，我的小伊涵…」「那…那是被你弄得」伊涵嘴硬的喘息着「我以为只有我很兴奋，要不是看到你红透了的脖子和颤抖的手指还真就被你骗过去了呢」我拔出枪，用力的捅进伊涵的身体，因为她的小穴早就湿透了，所以一下就插到了底。　　「嗄……人家……才没有……才…不喜欢」伊涵死不认输。被我又逗弄几句，干脆变成了缩头乌龟，只是喘息呻吟，绝不和我搭茬。但每次我提到囿的猥琐眼神，她总是不由自主的多扭动几下自己的腰肢好让我的武器更加深入她的体内。　　在我说她的下体被死胖子看的一清二楚的时候，她居然抽搐着高潮了。她的阴道不断急速的收缩，仿佛又无穷的吸力，瞬间我也让精关失守，喷射出大量的乳白液体。　　「呼呼呼呼呼呼」浑身是汗的我们大口大口的喘息着，随即伊涵板起了脸说「一点都不好玩，下不为例」。我哄了一会，伊涵只是理，坚持这是最后一次。　　我也皱起眉头，沉下脸和言不由衷的伊涵对视着说「虚伪！」「你说谁！」伊涵更不高兴了。　　「你」我简单明了的回答　　「谁？」　　「你！」　　「谁？」　　「你！」　　「谁？」　　「你！」　　「谁？」　　「你！」　　「噗嗤……」伊涵忽然笑了，指着满脸乌云的我说「小心眼吧！」「我还小心眼？我都愿意满足你的暴露欲望呢……哼，以前也没发现，你居然还有这个嗜好」我没好气的说。　　「谁暴露癖啊，是你变态，我配合你而已！」伊涵又嘟起嘴。　　「哼，谁是谁知道，你……」话没说完，我就被伊涵扑到在床上，拿着枕头一顿敲打。　　「不许说不许说不许说」伊涵娇嗔道。我当然不能惯着她的小脾气，翻身而上，压住伊涵性感的身体挠她的痒……一顿笑闹后，精疲力尽的我们相偎在一起，我亲了亲她的额头，很认真的问她「你是不是真的喜欢暴露自己？」「……」伊涵沉默不语。　　「没什么害羞的拉，你看我的喜欢更变态，不也告诉你了嘛。咱们之间没有秘密的，相信我」我诚恳的对伊涵说。　　「你就是个变态……」伊涵轻声的唾道。　　「好啦…告诉我啦」嘿嘿，谁说男人不能撒娇？　　然后伊涵就给我讲述了一段她的故事。她小时候学习成绩就非常好，虽然小时候相貌平平，可还是班级的焦点。等上了初中，那真是女大十八变，无论是高高隆起的胸部，还是越来越细长的美腿，都让她成为学校数一数二的美女，再加上学习成绩出色，组织能力出众，让很多男生见了她甚至连话都说不出来，只是脸红的跑掉。　　每次她对着镜子看到那完美的身体，连她自己都会为此迷醉。因为她太优秀了，像是个骄傲的天鹅在一群鸭子中一样，没有任何一个异性能让她产生那种名为喜欢的情绪，她也从来不知道欲望是什么东西。　　一天，她一边用耳包听着一会要演技的录音，一边在教师用的卫生间上厕所。　　因为很专心，等她慢慢的穿好内裤和裙子时，学校看门的大爷傻傻的看着她。　　她当时思绪一片空白，哭着跑了出去。事后她了解了一下那个大爷，她只想知道，第一次看到她秘密花园的人是什么样的人，为什么会出现在女厕所里面。　　大爷是个民工，死了老婆后干脆就留在城里，费尽千辛万苦才得到这份工作。　　那天女厕所的一个马桶坏了，大爷自告奋勇的去修，在门口喊了半天也没听到有回应，以为没有人，一进去却看到一个绝色少女在如厕。　　少女嘴里嘟囔着他听不懂的话，又在他面前穿上了内裤，拉起了裙子。这画面刺激的大爷都快犯病了，但后来少女哭着跑出去后，大爷心里只剩下恐慌，他怕丢了这份来之不易的工作。　　那些天大爷吃不好睡不好，知道伊涵忽然出现在他面前，被折磨的一沓糊涂的老爷子一下就跪在了伊涵面前。大爷的哭诉和恳求让伊涵明白了所有的事情，不但没有抓到想象中伪装很好的变态偷窥者，还因为自己的愿意给这个朴实的大爷带来这么多不便，伊涵很愧疚。　　伊涵扶起惶恐不安的大爷，想到这个就是第一个看到她最羞耻最隐私地方的异性，忽然一种奇特的感觉让她慢慢变得呼吸不平稳起来。那天晚上，伊涵无师自通的自慰了。伊涵对我说，她在那次之后，一想起自己无数人梦想的身体居然被一个一辈子都不会和她有任何交集的民工看的光光的，她就觉得面红耳赤，心跳加速。　　「你会不会觉得我很变态？」伊涵弱弱的问我。　　「才不会呢，嘿嘿，我爱死你了，咱们俩就是一对变态，天作之合」我听到伊涵的描述，不禁又握住了我的武器，他已经又红又肿了，但他告诉我，他还想一战。　　「呸……你讨厌死了……啊……怎么又硬了……不行……我下面疼……啊！！　　…轻点……轻点……哦……啊……」伊涵还和我斗嘴呢，没想到我直接把她下面的嘴塞了个严严实实，这样她上面的嘴也只能发出一些无意义的呼声。　　「如果没有我，囿，这个胖子，这辈子都没机会看到你凸点的样子，对不对？」我喘着粗气问。　　「对……恩……」伊涵慢慢适应了我的雄壮。　　「这辈子都看不到你的阴毛！」我继续问。　　「是…啊。…」伊涵开始摆动腰肢，她的爱液犹如泉涌，俩个人交合处开始发出「啪」「啪」的淫扉声音。　　「要让他看更多…更多……」我低沉的嘶吼　　「嗯啊……好。…啊……呼呼……你同意……就让他看……」伊涵双腿缠紧我的腰。　　「全身都让他看……让他仔细看……都看……都看」我摸着身下艺术品般的女体，想到这样的身体终究会被一个猥琐的胖子记到脑中，身体不由的抽搐起来，大把大把的精液射向伊涵腿间的深处。　　「啊……好烫……好多……呼……啊……啊……好热……啊……」伊涵拉着我疯狂的接吻，她的身体也无意识的抽搐着，显然，她同样达到了高潮。　　「老公，这样太露啦…」伊涵红着脸拉了拉自己身上的超小比基尼对我说道。　　「没事啦，你看，这俩天把囿吓得，如果咱们不表个态，他迟早得搬走」我略带夸张的说。胖子这俩天魂不守舍事出有因，前段时间我主持了本专业的汇报演出一直很忙。偶一次早了几小时回来，居然把在卫生间偷窥伊涵洗澡的囿堵了个正着。伊涵对于囿的偷窥是心知肚明的，因为洗浴房是毛玻璃，无论里外都是不透明的，只能看到模糊的一片。这小妮子故意不锁卫生间的门，放囿进来偷看。　　为了防止自己真的走光，连衣服都是在洗浴房里面脱得。她用着媚人的姿态慢条斯理的将身上仅有的束缚脱掉，用沐浴露细细的搓揉自己每一寸皮肤，幻想着门外的囿满脸痛苦咬牙切齿的样子，玩得不亦乐乎。　　而外面的囿被我抓到的时候，还真的是咬牙切齿的对着伊涵娇媚无限的朦胧靓颖打着飞机。气氛一下就尴尬了，囿哭着祈求我的原谅，我当时也不知该作何反应，不明情况的我以为在我不在家的时候发生了很多我不知道的事情，于是我只能沉默。　　伊涵也是尴尬无比，当着囿的面前也不好解释什么，只好也沉默着。整个浴室都回响着囿的忏悔，却不闻我和伊涵的宽恕。囿失魂落魄的离开了浴室，然后再也没和我们说过一句话，静静的开始收拾屋子。伊涵把一切都解释清楚后，我发现一切都是误会，自然不能让这么好的玩具就此跑掉，于是就有了今天的作战计划。　　「可是，这样什么都遮不住吖…」伊涵小心的移动了一下乳头前的小布片，和下体深入臀缝的小丁，非常不满的说。　　「好啦，你先围个浴巾，到时候再说好不好？咱们把囿玩的这么消沉，不让他提起精神实在过意不去的」我诱骗着伊涵。　　「切…你就是来劲了！不管了，反正都是你的人，你愿意怎么样就怎么样好啦」伊涵虽然说得狠，但还是小心的把浴巾围好被我领着走进了桑拿浴房，囿早已穿着泳裤在里面等待多时了。我拉着伊涵坐下后，看旁边依然恐慌的囿，微微一笑，示意他坐下。　　「其实你不用紧张」我开头对他说「我没把这事放在心上，你原来该干什么就干什么，不用有太多的负担」「刑哥，我错了，你别说了，剩下的房租我也不要了，当给你们补偿。出了这种事情我怎么有脸住下去？」囿有些心灰意冷的说。伊涵看囿那副样子，忽然觉得自己玩的很过分。一个又肥又胖的死宅男还正值青春期，对她的抵抗力可能还赶不上以前那个看门大叔呢。她想劝劝囿，却又不知道从何劝起。　　「我是真的不在意……我和伊涵都是很开放的人」桑拿房的温度逐渐升了起来，正如我的心情逐渐的开始烦躁了起来。这个死胖子就认死理，怎么都讲不通。　　刚刚浇水有些多了，桑拿房的气温让我有些难以呼吸，我把门打开一些，外面清凉的空气吹了进来，使我为之一醒，我转过去对囿说「死胖子，你偷看伊涵又不是一次俩次了，你当我都是瞎么？以前我没追究你，这次一样不会追究你。　　我和伊涵根本不在意这些，我们还讨论过如果有机会出国，一定要到裸体海滩体验一把呢」囿见我说的诚恳，终于有些疑惑问「真……真的？」「是真的。不过偷窥这个行为是很不好，太猥琐啦！死胖子！」伊涵接话道。　　我横了她一样，心下嘿然还不都是你这个小妖精勾搭的。　　伊涵看明白我眼中的调戏，瞬间红了脸，却马上得意洋洋起来。　　「好啦，囿都没有见过异性的身体，好奇很正常，我小时候也偷窥过姐姐洗澡呢！」我替囿辩解道「这么大了还没见过女孩子的身体，囿，你太逊了哦，要不要介绍几个姐妹给你啊」伊涵打趣道。　　「不…不用了……」囿回答。　　「看过你，哪还看得下别人啊，是不是，囿？」我把伊涵也拖下水。　　「没……没没看过」囿慌张的回答「真的没看见，就是…看了个影子……」「伊涵，你看，不如你给囿做个科普算了，嘿嘿」我不怀好意的笑声让伊涵狠狠的瞪了我一眼。　　「不…不用……不用…」囿赶忙回答道　　「没事，为了避免你以后再进行偷窥这种猥琐的，影响人品的行为，有些事情是必要的哦…伊涵，你说呢？你给囿看看我新给你买的比基尼吧！这么热，还裹什么围巾？」我给伊涵使了个眼色，看伊涵有些不情愿接着说道「这样才能证明我们真的不在意，没生气啊」「不……真的不用……真的」囿一边下意识的拒绝着，一边用期待的眼神看着伊涵。　　伊涵看我一副小人得志的样子，数次要解开浴巾的手总是不甘的徘徊着，忽然她想到什么，然后噗嗤一笑，对我说「你在这里我不好意思，我渴了，要喝水，你去拿水吧！」我立刻傻眼了，辩解道「有什么不好意思的？老夫老妻了」「哼，聪明反被聪明误！给你个教训，快去！」伊涵一点都不留情。我只好飞奔到厨房，一开冰箱，只找到几瓶啤酒，我迅速拿了3 个，一路跑回桑拿房，我不想错过任何经常的画面。推开门，令我很失望。伊涵还是裹着浴巾而囿依然腼腆的站的远远地。　　「只有啤酒吧？我要喝水，冰镇矿泉水！！不是冰镇啤酒！」伊涵笑眯眯的说。　　「老婆……只有啤酒了，你让我上哪给你变矿泉水啊」我讨饶道。　　「去买喽……」伊涵不依不饶「不然就算了」　　我一听，那怎么行，算算时间快去快回的话15分钟就能搞定，不让伊涵在这里把气出了，这妖精肯定也得想别的办法。我一咬牙，拿上手机钥匙，套了裤衩就往超市跑。一出门发现电梯还坏了，回家后已经过去半个小时了。我兴冲冲的打开桑拿房门却发现里面根本没有人，卧室和客厅也不见伊涵。那只有一个地方了。我轻轻的转动着门把手，没效果，门事锁上上的。贴上去，什么也听不到。　　郁闷的我只好回自己房间，又过去大半个小时了，胡思乱想的我忍不住自己的欲望，打了个飞机，射出好多精华。一阵困顿后，我睡着了。醒的时候发现伊涵已经在我身边，我把门关上，立刻开始严刑拷打，伊涵看我满脸扭曲，坦白从宽。　　我出门后，囿见伊涵也没什么动作，讪讪的说「没事…我明白，你们是想让我放宽心。对不起，我不该那么做」「我知道」伊涵忽然说。　　「啊？」囿不知道伊涵什么意思。　　「当时，我知道你在外面」伊涵解释道。　　「哈？」囿傻了。　　「反正你也看不见，我也没什么损失」伊涵耸耸肩，故作轻松的说。　　「那……这……我……那个？」囿很混乱，不知道该说什么。伊涵递给他一瓶啤酒，碰了一下，自己一口气喝了小半瓶。囿傻傻的看看伊涵，又看看啤酒，闭上眼睛全吹了，然后沉默了。　　「……」俩个人都不说话，囿数次想开口却又收了回去。　　「想看么？」伊涵忽然道。　　「不不…不……」囿慌乱回答，伊涵看着囿，笑了。　　「那算了」伊涵双手支撑在身体俩侧，小腿悠闲的上下晃动，邻家女孩般的亲切。白色的浴巾遮不住伊涵完美的曲线，那高耸的胸部，蜂腰，和晃动的双腿让囿的眼神不知该往哪里停留。他见伊涵不再说话，暗恨自己的懦弱，哪怕是被耍也好，为什么要拒绝呢？　　「我……我……我」囿鼓起勇气说「我想看」　　「晚了」伊涵冷冷的回答。　　「哦……」囿缩在角落，感觉整个人都灰白了。　　「呵……你怎么这么逗啊。你先回房间吧，这里太热了。我冲一下就过去。　　」伊涵的声音仿佛来自天国的圣光，解救了已经石化了的囿「真真真真的？」囿颤抖的说。　　「3 秒你没进自己的房间就是假的」伊涵被囿的激动弄得很不好意思，没好气的说。囿听到这话，「嗖」的一下就消失了，伊涵还听到外面「哐当」一声估计是这个死胖子又撞到了什么。想起囿总是这样冒冒失失的，伊涵就觉得很好笑，上次也是呢，都满脸流血了，还记得偷窥人家的裙底。今天要怎么做呢？穿的好淫荡啊，这哪里是比基尼，根本是情趣内衣好吧？虽然不透明，胸前和乳贴差不大小的bra ，还有下面刚刚能把小妹妹遮住的泳裤，这怎么看也不是常人能穿的比基尼阿。伊涵一想到在囿这个死胖子猥琐男面前穿着这样，下体居然传来阵阵的悸动。她抿抿嘴，去淋浴房冲洗了一下，带着依然火热的身躯，推开了囿的房门。　　「那个……乱」囿把床上刚叠好的衣物一下扫到地上。其实囿的房间很整洁，他是个爱干净的死胖子。每天要洗2 次澡，每3 天就洗一次衣物。所以你在他的房间绝对闻不到一般单身汉的那些臭味，反倒有点淡淡的膳香。刚刚囿的行为反倒让这个整洁的房间显得略乱了。　　伊涵微微一笑，并没有对慌乱的囿说什么。她在床边坐下，然后慢慢的躺了下去。「很舒服嘛……」伊涵评价道。　　「额……是啊……」囿的注意力完全被伊涵所吸引。站立的时候浴巾本来很大，但伊涵这样躺下去，浴巾的下沿猛的上缩过去，堪堪遮住伊涵的大腿。囿就站在伊涵的腿前，他的眼神已经锁死在伊涵腿间的阴影处，一副「如果浴巾能再短点就好了」的表情。　　伊涵被他逗乐了，笑的花枝招展。囿被伊涵弄的满脸通红，不好意思的低下头。伊涵用肘把身体支起来，往床的深处挪了挪，让整个人都在床的范围里。她上身和床面呈30°角，左手撩了一下靓丽柔顺的秀发，狭促的问囿「不想看了么？」「我……我想！」囿说「那你还等什么？」伊涵仰起头，闭上了眼睛。　　囿激动的浑身发抖，伊涵说，当囿靠近时，她似乎都听到囿激烈的心跳声。　　当囿用哆嗦的手解开伊涵身上的浴巾后，他完全被伊涵大胆的装束给震住了。　　他越来越重的喘息声和浓郁的雄性气温让伊涵有点害怕，她半睁开已经羞涩难当的美眸，第一眼入目的就是囿已经快把泳裤撑裂的雄性特征。因为囿穿的是紧身泳裤，所以当他鸡巴勃起时，伊涵能完全的看出他的样子。好大，伊涵觉得喉咙好干涩，不知不觉中她的呼吸也有些急促起来。　　囿的头距伊涵的身体已经很近了，她的裸露在外面的胸部，能感到囿喷出的火热气体。麻酥酥的，让她的乳头也挺立起来，能明显的感觉布片的触感。好像没从桑拿房出来一样，囿就是那些被浇了水的石头，散发着无穷的热力，他的呼吸好像石头上的蒸气，喷到了伊涵的身上，让伊涵全身都热了起来。　　「不能碰！…」伊涵觉得自己控制不住局势了，囿的手刚刚摸上了她的腰肢，还在不断往上攀爬。她不知道如果囿占领了她敏感的高地，她是否还有理智去阻止。男人都是野兽，面对她的身体，就算如囿一般老实，也会主动占便宜了。　　「好…了，起来…结束了……谁让你乱碰的……」伊涵费尽力气才用正常的语气说出这句话。　　「求求你求求你我不碰了我就看…我还没看完呢求求你了」囿带着哭腔乞求着，他说话喷出来的热气像是无数调皮的孩童，在伊涵水嫩的皮肤上嬉戏着。伊涵咬住下唇，抵抗这奇怪的麻痒，她的身体好像在囿的面前特别的敏感。这种感觉，伊涵有些迷离了，她想起高中的那个民工，也想起无数个夜里的辗转反折。　　好熟悉，好熟悉的感觉……就是这样，被一个猥琐的人，看遍身体的感觉。　　他们是可怜的，如果没有我的慷慨，他们永远不会看到这么美丽的我。我是万里挑一的优秀人才，我是无数学子心中的女神。我注定要站在众人之上，而他们，卑微的猥琐的民工和胖子，他们连我的一次回眸都没资格拥有。但，就是这个猥琐的胖子，现在离我只有几尺的距离，贪婪的欣赏着我身体的每一寸肌肤。　　伊涵感觉身体里的火焰越烧越猛烈，双腿每次的摩擦都会带走一丝火气，但反馈回来的酥麻却让身体烧的更热了。　　「伊涵……那个，你的腿……我看不到」囿怯生生的说，刚刚在伊涵胡思乱想的时候，他已经把目光越过伊涵高耸的胸部，平坦的小腹，到达神秘花园的入口。但伊涵不断磨蹭的双腿给囿带来了很大的困扰，这，对囿来说太重要了。他做梦都会想象伊涵的腿间是个什么样的风景。　　「呼……呵……恩……」伊涵没有回答，如果细细的听，会发现伊涵貌似只是有些急促的呼吸中带着令人遐想的奇怪声音。　　「那个……伊涵？」囿小声的呼喊，他抬头望去，见伊涵皱着眉，紧闭双眼，像是在抗拒着什么。伊涵的腿间仿佛散发出来一种香气，不断的削弱着囿的自控力。也可能是色胆包天，也可能是酒状人胆，囿一咬牙双手分别抚上了伊涵的腿弯，双手向上把伊涵的腿弯起然后左右那么一分，他的脑子顿时「轰」的一下。　　只能恰好盖住私处的小布条被伊涵这一阵的磨蹭和囿这样一抬的一分，虽然还有遮挡的作用，但十分倒是给露出了七分。那粉嫩的溪谷，不断流淌的清泉，散发着迷人的味道，周围的黑森林仿佛诉说着无穷故事。囿只在a 片中见过女人的下体是什么摸样的，现实中的第一次见，就是见到了他幻想一年多的女神的私处。　　他感觉心都要从嗓子里跳出来，他瞪大眼睛，要把这一幕牢牢的记在记忆力。　　「恩？」不能再磨蹭双腿，已经让欲火焚身的伊涵很不爽了，怎么腿间也会有热气让自己那么的难受呢？她睁开双眼，正看到囿伸出舌头去舔自己腿间的一幕。　　「啊啊啊……你干什么啊！！」伊涵从欲望中惊醒，扭动着身体想逃开囿，但却被囿牢牢的按住不能动弹。温热的条状物从腿间舔过的感觉让伊涵打了个冷颤，更加拼命的挣扎起来。　　「我生气了！你干什么！！滚…滚……啊……滚啊……」平日听话的囿像着魔般的只顾吸允伊涵的下体，伊涵挣扎着，却抵不过囿的怪力和自己身体越来越奇怪的感觉，「滋滋滋……啊啊啊啊啊啊啊……」触电般的感觉。　　囿找到了一个豆豆，他不知是什么，本能的放到嘴里去吸允却给予伊涵触电般的感觉，伊涵忍不住叫了起来。　　「啊……呜啊……啊……疼……轻点……啊……啊……」伊涵被好奇的囿舔的欲生欲死。「不要弄了，不…不要弄……了……啊……啊……要…忍不住……了不行……不要……」伊涵感觉身体有什么东西再酝酿着，她不知道是什么，但绝对和以前不一样。她不想在这个猥琐的胖子面前这么失态。　　「嗯啊……啊……啊呀……啊……呜呜呜……」当囿的舌头伸入伊涵的阴道时，她一切的矜持都崩溃了。她感觉子宫拼命的抽搐着，从未有过的欲潮先是一波波的冲入大脑，拍碎了她所有的思绪，然后回荡在身体的每个角落，最后消失在腿间。每一波浪潮的消失，都会让她无意识的扭动。每一次的扭动身躯都会让她感到前所未有的疲惫。伊涵，她，潮吹了。　　伊涵说，她从来没有过这种体验，感觉和昏死过去一样。后来是囿把她叫醒，说去厕所拿毛巾要给她擦身时，看到我睡在房间里。吓得囿魂不守舍的问她怎么办。她看到囿六神无主的样子，又想到刚刚囿的强硬和自己的丢脸。恨得牙根痒痒的伊涵刷刷就是俩巴掌。　　囿的脸被打的通红，很快就有些肿了。什么也没说，转身就回来了。伊涵还和我抱怨自己的手也抽肿了之类的，却发现我一点都没有疼惜她的意思。伊涵这才发现我生气了。闹了好一阵别扭，我才和伊涵说了我生气的理由。　　我觉得伊涵和囿的进度失控了，让我没有充分体验到凌辱的快感，那么刺激的画面也没有看到实在是让我恼怒。而伊涵觉得这种事情控制不住很正常，她已经尽力了，如果我不想玩，她随时可以终止。而且我要是在场的话，她会不自在，她没办法当着我和别人玩暧昧。我气的直跳脚，既控制不住进度，也看不到画面，甚至听不到声音，那还玩个屁啊。　　伊涵的态度也很坚定，一点也不让步。我们进行了一次最激烈，时间最长的吵架。期间发生了很多事情，囿愧疚的搬走过，后来被伊涵叫了回来。随即伊涵却搬走了，后来被一帮姐妹给送回来了。　　反正最终，反正我和伊涵又和好了。但我们谁也没再提游戏的事情。伊涵又变成了正常的装束，没事把自己裹得严严实实的，一切如同一场梦般。虽然我们都不能接受彼此的立场，但我们做爱的时候依然会提起相隔一个客厅的猥琐室友。　　伊涵笑着和我说，囿会用那种很奇怪的眼神看着她，仿佛她是怪物般的。她不知道，她睡着后，我偶尔也会用这种眼神看着她。她其实真的是一个怪物，她完美的身躯给着它成长的养分，总有一天，她会变成它。 【完】