她一直是我心目中那只美丽的白天鹅，经过了大学，毕业后一段短暂的接触，还没等着爱情之火燃起，就又无声无息的灭掉了，原因很简单，就是我很不成熟，不敢去承担一个女人一生的幸福，这也让我再也无法找到一个喜欢的女人。　　我喜欢微微丰满的女人，比较有女人特有的磁性的魅力，乳房和屁股都比较圆润。说起话来特有艺术感，就像细雨滋润，又像是泉水叮咚。个子中等，清秀匀称，脸型鸭蛋圆，典型的中国家庭妇女的形象。我就被这样一个女人吸引了，当时我已经有了女朋友，对她一直都是隐藏了自己的想法，也不愿去破坏一个美丽的形象。　　就这样到了毕业，和女朋友因为很多问题分了手，我就想去追求我心目中的白天鹅，但是也没有机会。一次偶然的机会，我回学校去办理团员的档案关系，在途中换车的时候遇到了她，在车上我的心是神采飞扬的，可是却不知道说什么，居然现在对那段情节和过程没有任何记忆。后来也成了她怪我的把柄。其实巧遇是偶然，那段真实的情感我可能因为太意外，脑子估计老是处于迷糊状态，没有记住也是在情理之中。再后来我就有意无意的去她经常走的那条路，希望有更多的偶遇和机会。果不其然，我再一次碰到了她，她邀请了我去了她家，见到了她的父母，在那里住了两天，和她一起度过了短暂的时光，太短，都没能留下什么。　　我从2010年开始在网络上寻找她，我坚信我肯定能够找到她，如果当初有这样的自信，我一定也会娶到她，看来时间可以培养一个人，只不过是时过境迁了。　　我利用以前的一些有限的信息，在人人网、朋友网等等包括官方的各种网站寻找她。终于她现身了。她看到了我在网络上的留言，看到了我公开的个人信息，然后和我联系了。我一点都不意外，因为我知道迟早会找到她。所有的过程都好像是已经安排好的，我们有了第一次见面。　　我远远的躲在汽车里，不是不想去找她，我怕我会打破她平静的生活。我不想伤害一个我爱的人，更没有理由去干扰她的生活。我只想看看她，我紧张的在车里眼睛都不眨的盯着自己认为她会出现的方向，死死的盯着，不让任何一个熟悉的身影过去。她终于出现了，骑着自行车，我目不转睛的看着她从我身旁过去，她根本没注意到车里的我，心都提到嗓子眼儿了，我感到了压抑，内心里多想下去喊她一声。可还是忍住了。　　她没有多大变化，依然是我心目中的美丽的白天鹅。我拿起了手机，又放下了。看着她消失人群中，我发动了汽车。我不知道该怎么做，其实内心的矛盾已经不能让我做出任何选择。过后我给她打电话，我说我见到她了，她不相信，我说你穿着什么颜色的衣服，什么款式裤子，还骑着什么样的自行车，她才相信。只是一个劲的怪我，为何不让她见见我。　　第二次见面就简单了很多，我们约定了时间，我直接开车去接她，然后我们俩去吃晚餐，聊了些乱七八糟，不着边际的话，然后我晚上赶路就匆匆离开了。　　第三次见面我坐班车去，她在车站接的我，还是上次一样去吃晚餐，吃完了她去送我。路上我们俩坐在车上，我紧张的握住了她的手，这是第一次握她的手，我不敢直视她，好像做错了事的孩子，说实话，如果有一张床，我也不会错过和她疯狂的机会。可是她给我的压力总是那么大，我很难突破我内心对她的那种敬畏的感觉。分手的时候我想和她拥抱，但是没有，我期待有下一次的机会能让我再见到他，我告诉她我要和她疯狂，我要拥有一个真实的情感，虽然只能属于两个人。我很想体验一下和喜欢的女人在一起的感受，我想知道和爱的人在一起做爱到底什么感觉。　　我们俩走在海边的沙滩上，像一对恋爱中的情侣，天色慢慢的变暗了，快6点了，我拉起她的手，她半歪着头看着我，之前我从未好好地握过这双玉手，饱满丰润，软软的，手心是热的。然后又甩过头发去，走在前面，拉着我，一直向前，突然挣脱了我的手，向前跑了几步，站在海水潮起的尽头，伸开双臂向上伸展，却没有喊出声来，我多想让她喊出来，，然后她又放下手回过头来看着我，微微一笑，说：“你喜欢大海吗？”我听懂了，其实她是在问我，你喜欢我吗？我慢慢地走上去，双手环住她的腰，她没有拒绝，稍微的仰起头，我把头探在她的脖颈处，她的头正好靠在我的耳边，双手和我的手按在一起。轻轻地说：“我很喜欢大海，她很广阔，很深邃。”女人大多喜欢比较深沉的男人，这样的男人比较的有味道，就像大海，有深度而且有内涵，可以包容一切。她转过身，我搂着她的腰，她抱着我的脸直接吻了上来，让我有点措手不及，也让我的勇气大增。我喜欢这样，相爱的两个人可以自由的、无所顾忌的在一起，做任何想做的事情。表达自己内心的所有的感受，这也是唯一可以表达的对象。她绵软的身躯让我兴致盎然，我和她热吻着，完全沉默在昏黄的夜色中。　　爱是多么简单，只是为了彼此内心的狂热和平静。狂热到两个人如同一个人，平静到远远地看着对方，默默的祈福和思念。　　海浪的声音完全湮没了城市的浮躁，我们俩相约走向了那片树林，那是我和她曾经相处的地方，两个人开心聊天，吃野餐，躺在沙滩上。　　我拉着她的手，一把把她拖入怀里，她配合的搂住我的脖子。亲爱的，就让我们俩在这里疯狂一次吧，让天地见证，这份感情即便是有了枷锁，也一样的真诚和热烈，还能爱过吗，还能轰轰烈烈的爱过吗。就让这天地之间有那么小小的空间容得下两个彼此真心的灵魂。所有的语言都是苍白无力的，所有的事情只能用一种方式解决，那就是心灵和心灵的碰撞，让爱碰出火花，让火花燃烧起来，让两个灵魂融化在一起。性吧首发　　所有的行为都无法演绎真实的感觉，所有的动作都无法超越彼此内心的渴望，唯有融化在一起才能知道彼此的爱……　　【完】