我叫雯雯和老公新婚才一年，老公在外面工作很是辛苦累死累活的原本幸福的新婚燕尔也变得枯燥乏味了起来，唯一的欣慰就是我们拥有了自己的新房子，搬进新家一通忙活收拾了一天，到了晚上我洗了澡换上了一件性感的黑色蕾丝的睡衣准备和老公好好的享受一个激情的夜晚，但是当我推门走进房间时却发现老公已经早早的躺下迷迷糊糊的了不禁有些失落，但是还钻进了被窝里趴在老公的身上一阵磨蹭..老公..你睡了吗..快醒醒啦..咱们好久都没又过了..快来嘛..人家洗的香香的..老公..我软声细语的用身体摩擦挑逗着老公,慢慢的将他的裤子褪了下去握着他的肉棒舔舐允吸了起来。　　老公被我的挑弄搅醒抱着我的头一阵呻吟，下体也不住的挺动了起来，我满心欢喜的更加卖力的允吸起来，感受着老公的肉棒在我的口中变得坚硬粗壮起来 ，身上一阵火热心神荡漾的下体流出了丝丝液体，谁知就在这时老公突然抖动了起来，浓厚的精液猛的在我的口中迸发开来，我一时间没有防备吞下了不少闷哼的吐出了肉棒，更多的精液顺着我的嘴角流了下来，我赶忙找来纸巾擦拭清理着 ，看着本已勃起的肉棒又软了下去心里一冷又是失望又是难受，老公对我不停的抱歉直说状态不好太累了我忙忙摇头搂着他睡下了，看着渐渐熟睡的老公我翻身按捺平息着满心的火热。　　第二天当我醒来的时候发现老公已经去上班了，想着昨天的事情不由得摇了 摇头爬起来准备继续收拾屋子。　　临近中午突然传来一阵敲门声，开门一看原来是邻居家的刘哥，还带着一大捧的鲜花，说是来恭喜我们乔迁之喜，我接过花束赶忙将他让了进来，看着刘哥打量着屋里的大箱小箱，我给他倒了杯水请他坐不好意思的说刚搬过来还在收拾很乱。　　才聊了几句刘哥就说不打搅我收拾屋子准备回去，我忙起身准备送他谁知刚站起来就被刘哥一下抱住压倒在了沙发上，我一时惊吓的慌了神呼喊的挣扎了起来..刘哥你干什么..不要啊..放开我..救命啊..不要..求求你不要..刘哥按着我抄起旁边粘东西的胶带扭过我的双手缠了个结实又封住了我的嘴巴。我呜咽惊恐的看着发疯似的刘哥心里怕的要命，刘哥粗暴的扒掉了我的裤子把我的屁股抬了起来，让我羞人的私处毫无遮掩的暴露在他的面前，我又羞又急却无法抗拒任由他肆意的观看揉摸，刘哥急切的解开裤子掏出坚硬的肉棒抵在我的私处上摩擦的往里挤去一阵火辣的胀痛瞬时袭遍了我的全身，我屈辱的颤抖着感受着他的肉棒强行的挤进我柔嫩紧致的阴道中，刘哥抱着我的屁股舒服的沉吟着一下一下狠狠的抽送着肉棒，在我的身上享受发泄着他变态的兽欲。　　而在我苦苦忍受的时候久不食味身体却在他的奸淫下渐渐的产生了令人耻辱的快感，那种麻酥酥又酸又痒的感觉令我越发的恐惧起来，不断加快的喘息、逐渐泛红的肌肤和变得湿润滑腻的阴道都将我真实的反应赤裸的表现了出来，刘哥明显发现了我身体的变化扯着我的头发将我拉了起来，挤捏着我饱满挺拔的乳房下体挺动的更加用力。　　小雯..你可真色啊..看看你这淫荡的身体..看来无论是任何男人你都能接受..都能给你快感啊..你可真是天生的荡妇..哈哈..刘哥一边猛插一边说着下流的言语，我此时已经顾不上他在说些什么，脑子里嗡嗡的乱成了一团理智和道德在这一波波如潮的快感中被击的粉碎，忽的我失去了意识哆嗦了起来身子一送剧烈的抽搐了起来，炽热濡湿的阴道夹着刘哥的肉棒快速的收缩着，一股浆液从身体深处喷洒了出来淋在他不断抽送的肉棒上。　　刘哥抱着我也是一阵阵低吟的快速的抽插起来，猛的抽出肉棒把我翻了过来对着我的的脸庞一阵套弄，滚烫浓厚的精液泊泊的喷溅了出来射的我的脸上身上哪里都是往下流淌着。　　我软软的摊在沙发上不停的喘息连动一动的力气都没有，刘哥撕掉我嘴上的胶带把还残留着精液的肉棒塞进我的嘴里抽送了几下才放开了我满足了离开了我的身体，他一边穿衣服一边掏出手机将我淫荡的样子拍了下来又狠狠的捏了捏我 的乳房满意的离开了。　　【完】