杨雪是一所中学的语文老师，今年35岁。她的丈夫张宾是军人，是海南的一个小岛上的驻岛官兵。由于丈夫经年驻扎在海岛，一年也很少能回来几次，为了能经常和他团聚，杨雪带着他们8 岁大的儿子，来到了广州。杨雪原来所在的学校把杨雪安排在了广州的一所中学，继续教书。她的儿子也把学籍一起转到了她所在的中学的附属小学。　　由于学校教师的宿舍不能和家属住在一起，杨雪没有办法，只能到外面去找房子住。几经波折，还好在离学校不远的地方找到了一所房子，价钱也合适，条件也不错，只是唯一的缺点就是要和一个58岁的老光棍合租，权衡了好长时间，杨雪还是决定把房子租了下来。毕竟身上的钱也不允许她能独立的租一套比较好的房子。　　搬家那天，和她合租的老头帮她忙前忙后，杨雪也很是感激，并且暗自庆幸能找到这么好的一个人做邻居。但谁知道，她的淫荡生活却自此而起。　　一切都安定下来以后，杨雪给丈夫打了个电话，告诉他不用担心，有时间会去看他。张宾由于长期在部队，都不能经常操杨雪的骚逼，妻子一来电话，定是要借机调笑一下，杨雪也是好长时间没有做爱，给丈夫这么一搞也是水流不断。　　挂了电话，杨雪不禁心里难过起来，是啊，35岁的她正是对性十分渴望的时候，这么长时间独守空房，她那里能忍受的住。　　杨雪脱下沾满了骚水的白色丝蕾内裤，叹了口气，扔到了洗手间的桶里，准备冲凉休息，“明天还要上课呢，第一天上课可不能迟到了。”她想。　　儿子张宝被安排到了学校住宿，只有星期天的时候才能回家，杨雪也少了很多的负担，在新的学校的生活也挺愉快，杨雪心里也很高兴，日子也就这么一天一天的过去，什么也都相安无事。　　杨雪的租的房子是两室一厅的房子，在最顶楼，采光条件也相当不错，出了家门再上一层就是楼顶，楼顶也很宽阔，是个凉衣服的好地方很多人也都喜欢把大的衣物拿到顶楼来晾。家里也有个不大不小的阳台，小来大去的衣服，比如她的奶罩啊，内裤啊，丝袜什么的，她就直接晾在阳台上。　　这些暂且不说。　　和杨雪住在一起的老头叫罗汉，今年58，老光棍一根，没什么本事也没什么钱，整天和一群三五不着调的老流氓混在一起，这几天，家里突然住进了这么个风韵芳颜的少妇，这个老色鬼心里也不知道有多高兴，一个淫亵的念头正在他的头脑里慢慢形成了。　　自从那天在厕所里发现杨雪的未洗的内裤，内衣和丝袜以后，他就经常的用她的这些贴身的衣服打飞机，经常幻想着能真的结结实实的操一下这个诱人的少妇。　　罗汉一边把杨雪的内裤套到自己的鸡吧上摩擦，一边拿起她的奶罩在鼻子边上闻着，好象真的闻到了杨雪的奶子一样，那香喷喷的味道让他着迷，“这个杨雪看样子也是个骚货，每次都能看到她的内裤上都有斑斑的淫水的痕迹，一定是晚上想人操她了，就自己搞自己，”罗汉想：“再说了，穿这么性感暴露的内裤的女人也一定不是什么贞洁列女。”　　搓了好长时间，罗汉终于把他的浓浓的精液喷到了杨雪的内裤上，突然一个有趣的念头在他的头脑里一闪而过。　　“嘿嘿……这次有你好看了……”　　罗汉到厨房把杨雪做饭买的一桶油拿了过来，把他刚刚喷在内裤上的白色的精液全数的灌到了那桶油里面，“嘿嘿。让你尝尝老子的精液的味道香不香。”　　下午六点，杨雪从学校回来了。　　罗汉忙给她开了门，“小杨回来了？”　　“恩，罗叔你怎么在家啊。”杨雪今天穿的是一套的黑色的职业装，膝盖以上5 公分的短裙，配上肉色的闪亮的丝袜和黑色的高跟鞋。上身是白色的短袖衬衣，一对又涨又鼓的大奶子好象要跳出来一样，她弯腰脱鞋子的时候，罗汉能从领口处看到她的洁白，深深的乳沟。　　罗汉的大鸡吧一下子就硬了起来，还好反映的快，罗汉赶忙进了厨房。　　“小杨啊，吃饭了没有？”　　“还没呢，刚下课回来了，自己做点吃的就行了。”杨雪说。　　“你们当教师的还真是辛苦啊。我反正也快做好了，一会你就和我一起吃吧。”　　罗汉殷勤的说道。　　“那怎么好意思呢，罗叔，哪能麻烦你呢。”杨雪不好意思了。　　“没关系，什么麻烦不麻烦的，都是邻居吗，你休息一下，马上就可以吃了。”　　“那就麻烦你了啊罗叔。我先冲个凉。”杨雪说完回了自己的房间，换了衣服，去了洗手间。　　罗汉一看时机到了，马上就把他的又涨又红的大鸡吧掏了出来，对着两个荷包蛋的一个打起飞机来，想象着使劲的操着杨雪的不短流水的骚比，把杨雪操的哭爹喊娘，不一会时间又是一股浓浓的精液，喷到了那个荷包蛋的蛋清上。　　罗汉看了看自己的杰作，把所有做好的饭都摆到了餐厅的桌子上。　　杨雪冲完凉以后，换了一身休闲的衣服，来到餐桌坐下，开始吃饭。　　“罗叔，这全是你做的啊？”杨雪挺惊讶。　　“是啊，不过你先尝尝好不好吃，我的手艺也不怎么样。”罗汉没动筷子。　　眼睛看着那个荷包蛋，“你吃吃看，先吃着个荷包蛋，给我点意见。”　　“好啊，”杨雪吃了一口，罗汉看着她，刚好把他射在蛋清上的精液吃了一半。　　“怎么样？”罗汉问。“恩，挺香的，和我以前吃的味道有点不一样，有点腥腥的。”　　“是啊，我只把鸡蛋煎到6 成熟，蛋清可能会有点腥味。”嘴上这么说，心里想：“能不腥吗？里面有老子的精液，不腥才怪了。”　　“也挺好吃的，”杨雪高兴道，“罗叔，你也吃啊。”　　看着杨雪把涂有自己大量精液的荷包蛋吃的精光，特别是精液抹到她嘴上后，她再用舌头舔一下，全部吃掉的样子，罗汉的鸡吧不禁又有点硬硬的了。　　吃完饭，各自无事，回到各自的房间休息了。　　又是一夜春梦，第二天早上起来，杨雪的内裤被淫水打湿了，干了以后硬棒棒的很是难受，也不能再穿这天内裤去学校啊。幸好阳台上还有洗好的内裤，杨雪看见客厅里没有人，就匆匆的把阳台上干了的内衣裤全都收了回来。这条黑色的丁字裤是杨雪最喜欢的，连老公也不知道，是她自己偷偷买回来的。这条内裤几乎只有三跟绳，穿上以后，中间的那条带子能紧紧的勒进自己的粉嫩的小穴里，还能摩擦到阴蒂，每次穿都有点痒痒的，好舒服。　　杨雪穿上了这条丁字裤，又找了一条淡黑色的连裤袜，穿上了新买的一套套裙，有穿了一双黑色的高跟鞋，对着镜子照了照，挺满意的，然后就去了学校。　　杨雪刚走，罗汉就偷偷摸摸的从自己的房间走了出来，脸上带着诡异的笑，“嘿嘿，今天有你好看的，我保证不到中午你一定要给我回来，让老子好好的操操你的骚穴。”　　杨雪家离学校很近，很快就到了学校，第一节课就是她的课。但是当课上到一半的时候，杨雪慢慢感到，一阵阵的酥麻的感觉从小穴传上来，一直传到她的大脑，一种莫名的兴奋开始左右她的意识。　　她只感到两腿之间的小洞不断的向外冒着淫水，两腿开始发软，让她在上课的时候都忍不住要叫出声来。　　她还不知道，她现在的脸红的就像猴子的屁股一样，说话也开始发颤，“同学们……这道题……恩……对不起……同学们……稍等一下……”杨雪几乎站不住了。只能后退到讲台，扶着讲桌。　　“老师你不舒服吗？”班长林蓝关心的问杨雪。　　“恩……没事……老师有点不太舒服……林蓝你先带大家读读课本……恩……老师要回去休息一下……”　　在全班同学诧异的眼光下，杨雪匆匆的逃离了教室。　　有几个男生暧昧的相互看了看，好象明白了点什么，会意的笑了。这几个男生一个叫王伟，一个叫吴亮，还有一个叫小四，一个叫郭子，他们平时都是班里学习的倒数几名，正而八经的东西不知道，关于操比的事情怎么能瞒过他们的眼睛。看着美丽女老师夹紧屁股往外跑的样子，他们的鸡吧都硬生生的站了起来，能操操老师该多好啊。　　杨雪到了办公室，别的老师都去上课了，正好教导主任李民在，杨雪吞吞吐吐的向李民请了个假就要回家。　　“哎~~等等，杨老师，你没关系吧？要不要我送你去医院啊？”李民关心的问道。　　“哦……不用了……我回家休息一下就好了……不会耽误明天的课程的……”　　杨雪费力的说。　　“要不我是送你去医院吧……”李民就要把她拉出去……“不用了……李主任……我没关系……”杨雪说话都上气不接下气了，本来腿就软，被李民一拉双手正好压在了李民的鸡吧上。一双大奶子也压到了李民的胸口。　　杨雪的奶子十分有弹性，再加上香喷喷的身体一靠，李民的鸡吧也是一硬，被杨雪抓个正着。　　杨雪“嘤”的一声，赶快松了手，“对不起，李主任……我要赶快回去了……”但她此时心里去真的想这根又长又粗的大鸡吧能狠狠的操她一顿。　　李民也就势一松手，放开了杨雪，杨雪也一溜烟的跑回了家。　　李民看着杨雪的背影，色咪咪的笑了笑，因为他看到杨雪的裙子，在屁股的位置，小小的湿了一块，他知道了……一定是有人给你下了春药了……杨雪匆匆的回了家，回到自己的房间，急忙把丝袜裙子脱了下来，一看自己的内裤上已经是淫水泛滥，再也顾不得什么害羞，把自己的两根指头插进了已经开始肿胀的小穴。一边抽插，一边抚摩着自己的又白又嫩的大奶子。但是自己用指头搞了很长时间，也没能压下自己的欲火。　　“现在要是有根又热又粗的大鸡吧能来操几下能有多好啊……”杨雪心里想。　　“对了……也不知道厨房里还有没有黄瓜茄子之类的东西，或许能比手好一点……”　　杨雪赶紧套上了裙子，穿上衣服，来到了厨房。“还好有昨天没吃完的黄瓜……”杨雪赶紧拿了黄瓜要回自己的房间。就在这时，罗汉打开了门，从他的房间走了出来。　　“小杨啊……你不是还要上课么？怎么回来了？你饿了啊……我有面包啊……吃黄瓜怎么能点饥呢？”罗汉色咪咪的看着杨雪。　　杨雪顿时很尴尬，“哦……我有点不舒服……所以回来了……想吃点水果……”　　一边说一边要回房间。　　“你不舒服啊……要不要我送你去医院啊……”　　“哦……不用了，休息一下就好了……”　　“是吗？那好吧……”　　杨雪看见有机会走，就赶紧回了卧室。　　匆匆的又脱了所有的衣服，迫不及待的用避孕套套住了黄瓜，插进了自己的小穴。　　可是自己又是操了好长时间，小穴里的难忍的痒还是没有止住。　　“小杨啊……没有用的……再粗的黄瓜也不如我老罗的大鸡吧好用啊……”罗汉推开房门走了进来，淫笑的看着一丝不挂，正在奋力用黄瓜操自己骚穴的杨雪。　　“你怎么……”杨雪一惊，黄瓜从手里掉了下来。一眼看到也没穿衣服的罗汉，挺着个又红又粗的大鸡吧，不知所措。　　罗汉从地上拣起了黄瓜，拿下了安全套，自顾自的吃了起来，“没想到你的骚水还真不少啊……想不想我的大鸡吧操操你啊……”杨雪此时也是羞的满脸通红，心里想说让他滚出去，可是嘴里却不知道怎么了，说：“要……”　　“你要什么啊……”　　“要你的大鸡吧……”杨雪下体的瘙痒再也让她忍受不了，“快点吧，过来操我……我的下面好痒啊……再不操我就要死了……”　　“可是……要我操的话我也会操死你的……”　　“我宁可让你操死我啊……快点吧……你个死东西……”杨雪站了起来，用手握住罗汉的大鸡吧一把把他拉了过来……就要往自己的逼里面塞……“要我操你不要紧，不过今天操了，以后我说要什么时候操就什么时候操，我说怎么操就怎么操。行不行……”　　“行啊……你快点吧……我都痒死了……以后随便你操就是了……”　　罗汉一听，哈哈一笑，马上提枪上马，一下子把鸡吧操进了杨雪的穴里。　　“哦……好痛快啊……舒服死了……你快动啊，快插啊……你个老不死的……还要我教你怎么操穴啊……”　　“当然不用你教了，操你之前，我要和你商量个事……”　　“你先操几下再说嘛……一边操一边说……快点啊……”　　“从今天开始你就要认我做干爹，你做我干女儿……”　　“你个老不死的还想老牛吃嫩草啊……行了……我认了就是了……你赶快操吧”　　“那你先叫一声啊……”　　“好了好了，干爹，快用你的大鸡吧，操干女儿的小骚逼吧……人家都痒死了……”　　“好好好……干女儿真乖，让干爹今天好好的操操你……”　　说完，罗汉就死命的在杨雪的小穴里抽插起来……其实，罗汉给杨雪的内裤上下的药名字叫合和散，这种药由红的和蓝的两部分，他给杨雪下的红药，自己的鸡吧上抹的是蓝药，只有用蓝药才能抵抗红药的药性，所以，之前杨雪用黄瓜或是手指自己搞是一点作用也没有的。　　罗汉得意的操着杨雪，享受着这成熟女人的肉体，一边操着水淋淋的穴，一边拍打着杨雪的大白屁股。　　杨雪也是叫罗汉操的摇头晃脑，不知所谓了，嘴里亲干爹，好丈夫的乱叫一通。下面也是极力的配合着罗汉的抽插。　　两个人就这样在床上大战了五百回合，罗汉终于忍不住了，把滚烫的精液灌进了杨雪的已经被干外翻的小穴里面，才算交枪投降。　　罗汉躺在床上，得意的看着被自己操的浑身是汗，直翻白眼的杨雪：“怎么样，干女儿，好老婆，干爹操的怎么样啊？”　　杨雪已经是体力透支，那里还有心情和他说笑？用手拍了一下罗汉的已经缩水了的鸡吧，抛了个眉眼给他，自顾自的睡着了。　　杨雪醒来的时候已经是晚上了，她起来才发现，自己的嘴里，小穴里，还有奶子上都是干了以后的精液，她心里也很纳闷：这个老东西自己怎么能射这么多的精液出来？　　她用床单包了一下身体，想去卫生间冲一下身上的污秽。打开门一到客厅，杨雪吓了一跳。　　有三个老头子正在一丝不挂的谈笑，其中一个是自己刚认的干爹罗汉，罗汉的胯下还趴着一个三是多岁的少妇。罗汉正在用他的大鸡吧狠狠的操着。其他的两个老头，一个把自己的鸡吧塞到少妇的口中，要她给自己口交，另一个正在用鸡吧操少妇的屁眼。　　众人看到杨雪出来竟没有停下，还在继续的谈笑操穴。　　杨雪突然间明白了为什么自己身上会有如此的精液，一定是在自己熟睡的时候，又不知道被这三个老东西干了多少次，她更是为自己都没能醒过来而惊讶。　　那个少妇也是被操的正欢，嘴里还唧唧歪歪的叫着“好老公，好公公……操死媳妇了……”　　“小雪你醒了啊……”罗汉从那少妇的小穴里抽出了大鸡吧，向杨雪走了过来。　　他的空位也就立刻被另一个老汉接替了过来。　　杨雪看着罗汉的愤怒挺立的大鸡吧，骚穴里不禁又有一股淫水流了出来……“恩……刚起来……你们这是干什么啊……轮奸啊……他们都是谁啊？”杨雪不知道怎么了，看到这样的场景竟然也不知道害羞，反而和他们打起浑来。　　“哈哈……轮奸？你知不知道你刚刚睡着的时候，给我们三个也轮奸了好几次了？？？”罗汉大笑。　　“我还能不知道？看看我这一身的精液，满嘴都是，屁眼里也有，我就知道你自己也没这么多的东西……说，他们是谁啊？”　　“他们都是我的几个老哥们……认识很长时间了……闲下一起玩玩……”　　“一起玩玩？我怕是一起操操穴吧？”杨雪打了罗汉的鸡吧一下，大鸡吧晃了一晃，直晃的杨雪的心里痒痒的……“哈哈……算是吧……操着阿敏屁眼的那个是她的公公，也是我老哥们，叫柳大洪，操阿敏的穴的那个叫老张头，你应该认识啊……嘿嘿……不是你们学校看门的老头？”　　“那个女的叫王敏，是老柳的儿媳妇，今天下午和老柳一起来这里玩，我们三个正好都在，就操操她……王敏的儿子就在你教的班上学啊，叫柳小四……”　　听着罗汉在给杨雪介绍他们，他们也都向这里看了过来，说到谁的时候，就和她点头示意。王敏和她打招呼的时候，正在被两个老东西操着，嘴里光顾着浪叫了。　　杨雪看了看老张头，果然是学校的看门的老大爷。老张头也一边操着王敏，一边色咪咪的看着自己。　　“要不要起来来操操啊？”罗汉向杨雪发出了邀请。　　“得了吧，我睡觉的时候你们不都操过了吗？还操~~我要去洗澡了。”杨雪走进了卫生间。