大家好！这是一个真实的故事。至今都让我难以忘怀那是去年的８月３０日，我提前到学校报名，晚上没事我就去上网。刚坐下，我就看见不远处有一个美女，上身穿着紧身的白色体恤（超短型的）。下面是牛崽裤。非常的性感，隐约可以看见乳罩我真是受不聊了，我暗下决心一定要泡到她。　　于是我来到她边上做了下来，本来我想偷看她的网号然后和她聊的，不怎么回事就是有两个看不见，她还时不时的看看我，好象知道我在做什么了。我干脆问了她，没想到她居然告诉我了她的号码，我们很快就聊了起来，我知道她也是提前来报名的，不过是瓜州高中的。１６，叫周静，我是技校的。　　没过多久她说要走了，我问她要不要送，她说随便。于是我就送她，可就要快到的时候，她要我陪她去江边想吹吹风，这正是我想的来到江边，我们找了一个没人的地方坐了下来，聊一会儿，我越看她越漂亮。不知道我为什么我提了一个我现在想想的好笑的问题，我问她可以亲她吗？　　她没有马上拒绝，只问我为什么，我告诉她，我发现自己喜欢上她了，可她说不，但是这事她闭上了双眼，她答应了。　　看准机会，一把搂住她，和她接吻，嘴里喃喃地说：“我爱你，我爱你……”　　她倔强地把头扭向一边，但我更激烈地运动着，阻止她的这一行动，我的舌头滑进她的口中，吸吮着她的津液，舌尖来回抵住她的舌尖、洁白的牙齿，然后含住她调皮的舌头。　　我们的双唇紧紧地靠在一起，我的呼吸开始混乱起来。　　静那温软的唇，让我全身有一种被电流过的感觉。我紧紧地将她压在沙滩上，用膝盖顶住她的小腹，双手与她的手紧密交叉，吮吸着她的香舌！一阵一阵的电流不断的冲击着我，我的小弟弟快要胀破头了，毫不犹豫地，我隔着她单薄的上衣，粗鲁地抚摸她，然后托住她那大小适中的浑圆的臀部，“ 静，你以前做过吗？　　” 静俏脸绯红，轻轻地说“ 没，我第一次” 听了她的话我更加兴奋。我拉下了裤子，从里面拉出我的阴茎。　　说是拉出来，倒不如说是它自己跳跃出来的，毫不怯场地昂起头，向斜上方耸立。静在刹那间产生了看到不该看的东西的罪恶感，马上闭上眼睛，低下了通红的俏脸，见到如此可爱的佳人，我更是激情难耐了。　　我抓住她的纤纤细手，握住了我的阴茎，如此巨大的阴茎她的小手当然无法完全握住，“上下来回的套动，它还会变大的。”　　小芊好奇地打量着这个怪兽，听话的上下套动起来，顿时一种说不出快感遍布我的全身，我再也无法压抑了，我把她放倒在了床上，剥去了她的短裤和短袖，然后用最快的速度把自己脱了个精光。　　她穿着一个款式很普通的白色胸罩，罩着她那双很有弹性的乳房，可以看到她凸起的乳头，十分的诱人。我隔着胸罩抚摸她的乳房，噢，多么的有弹性啊！　　下身是一条粉红色的丝制内裤，她的内裤已经湿透了，隐约可以看见她的阴毛，以及鲜红色的小穴，我这时兴奋极了，感觉小弟弟似乎已经涨到了极限。　　我把她的胸罩往上翻到她乳房上方，天哪，我从没有看过女孩子的乳房这么大！静的乳房很有弹性，有着小小尖尖的乳头，我用左手紧紧握住她的玉女峰，以手指轻轻地揉捏她的乳头，静哪里经得起这样的挑逗，乳房迅速的坚挺起来，喉咙里发出轻微的“呃、呃”声；我的右手这时也开始向下移动，伸进她的内裤内，当我刚碰到她私处的时候，我感到她的身体微微一震，“不、不要……”她的脸涨得通红。　　我没有停下来，而是慢慢地抚摸着她的阴毛，她的阴毛不多，但十分柔软，我感到她那里很湿润，“不要，那里脏。”噢，原来她是怕我知道她那里全湿了而不好意思啊！多可爱啊！“静，不要害羞，那是正常的生理现象。”我柔柔地说。　　“呃、呃——”静轻轻地呻吟着。　　我的手终于到达了她的小穴，我学Ａ片的男主角用手指拨弄她的大阴唇，翻开她的小阴唇、玩弄她的阴核。小芊这时在不断地呻吟着，她的花瓣的深处有花蜜慢慢地渗出。手指上感到温润后，我就更大胆地拨开花瓣，手指继续前进，中指进入她的小穴里。　　啊——“静在这一刹那，全身紧张，长长的睫毛开始颤抖。　　小穴里是湿湿滑滑的，我感到手指会被烫伤一样的火热。慢慢的，中指已经进入到了根部，柔软的肉完全缠绕在手指上，我的手指在里面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把我的手指吸进去。　　插入在花瓣里的手指像搅拌棒一样地旋转，在湿润中开放的花瓣，不由地夹紧了无理的侵犯者。　　”啊……不要……不要……“我不等静把话说完，就把她的双腿抬起，变成非常淫荡的姿势，再用力把内裤往她的脚尖方向推去，顺利的把她裤子脱到脚根，再回身用手把它拿掉，把头移了下去，我终于看见她的秘密处所了！　　只见黑而亮的阴毛疏落有致的散布在下腹部，在大腿跟的中央有一道肉缝。　　我把整个脸贴过去，好看个仔细。她的大阴唇微微地张开，我看到了里面还有两片粉红色的小阴唇，于是我小心的分开它，看到了阴蒂，再往两边分开一些，只看到一个像是原子笔粗细的小洞，周围环绕着肉色的组织，那可能是她的处女膜吧。我把鼻子伸过去闻了一下，还有香皂的味道。　　实在是太诱人了！让我尝尝你的蜜汁吧！”　　不待她答复，我已将头埋在了她的双腿之间，品尝着她的小嫩穴——我以舌尖快速的舔着小芊的阴唇。　　“不要，脏——啊、啊……”从未受到如此刺激的静渐渐开始大声地呻吟起来，这种强烈的快感使静用一双美腿紧紧的缠在我的腰间，双手插进我的头发，但她因为强烈的羞耻而脸色通红，羞于见人——她把脸扭到了一边。　　仔细地看着向左右分开到极限的股间，我用舌头从下向上，挖弄花瓣的裂缝。　　裂缝左右分开，从里面露出花蕾，小小的肉片沾满蜜汁发出光泽。　　“呃，不要……呃、呃——”　　小小的肉丘很快隆起，那种感觉连静自己都感受得出来。愈来愈强的情欲，使她的身体大力地颤抖，双手用力抓住我的头发。她的大腿跟传来啾啾的声音，好像和那声音相呼应一般，从静的嘴里也传出断断续续的呻吟声。　　“啊……啊……啊……”一种无法排遣的感情在她的身心里产生漩涡。　　在我强大攻势之下，一股股的蜜汁从静的嫩穴之中喷薄而出，阴唇也在不停的张合；静的神秘溪谷，因为冒出来的蜜汁和唾液，已变成发出光泽的神殿，粉红色的蜜唇也完全变成红色，里面的小肉片不停地颤抖。静这时候已经陷入了兴奋的漩涡里……我知道是时候了。　　我抬起头来，卸下了她的胸罩，对她说：“静，真正的考验就要来了。”　　“轻一点好不好？我怕……痛……”她胀红着小脸说。我点点头，把她的腿分开，让她的膝盖弯曲着，好露出她整个阴户。我提着小弟弟插入去，我只插进了龟头她便已不停地呻吟着，双手紧抓着我的手，牙齿紧咬着下唇，呼吸更加急促了。我继续挺进，但小弟弟进入了一半便不能再前进了。　　我忽然用力往上一挺腰，随着“啊”的一声尖叫，阴茎终于冲破了她的处女膜直末根部，我突然感到肩部剧烈疼痛——原来是静咬住了我的肩膀——那可是她从来没有经验过的充满颤栗的感受！我停下来等她好一些，同时也好好地感受她整个阴道给我的感觉。　　还痛吗？“过了一会儿，我温柔地问她，她点头不语。我知道她还很痛，便吻着她，轻轻地抚摩着她的乳房和身体两侧。慢慢地，静又开始呻吟了。　　我则也慢慢、轻轻地抽动着阴茎，一边看她的表情，她的表情可爱极了，时而皱眉，时而轻咬着嘴唇却带着愉悦。　　我慢慢的抽动着，每次移动的时侯，都觉得有许多的小点在刺激我的阴茎，她的淫水又一阵一阵的涌出，沾湿了我的整个阴茎，甚至流到我的大腿上……静紧紧地抱着我，鼻子呼出一阵一阵的热气，双目迷蒙，双颊绯红似火……”呃、呃——抱紧我，我要、我要……“——她似乎已完全沈溺于这情欲的游戏。　　也许是眼睛闭得太紧，连眼泪都挤出来了；她的屁股不断地扭动着，她的手不断地在沙滩上一捏一放，摇晃着我。在这种刺激下，我的野兽欲望不断强烈地扩张着，我加快了我的抽插速度。渐渐地，插入的动作逐渐变顺畅，我的动作更快了，身体碰在静屁股上的声音，也随着加快。　　”啊、啊、啊……快呀——求求你——快啊——“，她不断地说着，催促我加快脚步。　　听到了她的催促，我抽插的速度更急剧地加快了，我在肉穴里来回摩擦的阴茎粗涨得更厉害，而且比刚刚更硬了。　　插死你、插死你！！！　　我在心中疯狂地大叫着。　　我的阴茎一次又一次深深地狠狠地整根没入她的肉穴里。　　静刚抖动一下，不及使身躯回复原位时，我的冲击便又送了上去，一次一次又一次，她娇嫩的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，也是一种极度亢奋的扭曲，涨满了鲜艳的绯红；频繁地抽送使静来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所冲走，反反复复地，就像一个即将在水中淹没的可人儿。　　那是一种无法言喻、如同强暴一般的兴奋。　　膨胀的龟头在她的阴道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激着可怜的小肉核和阴唇，肉棒根部的囊状部位猛烈地击打在痉挛的花瓣上，谱出一首混乱的战争进行曲。甚至她分泌的淫水都不够我进出时的消耗，一旦分泌出来，马上被龟头的伞部给抽带出来，濡湿了两人的阴毛，下面湿得乱七八糟，恍如被水浇过一般。　　一阵又一阵的狂顶，顶得静快发狂了，她的双脚在沙滩上乱蹬，双手也在乱挥乱舞。　　我的脸颊贴在她的乳房上，忘情地张开口，任凭唾液不知廉耻地流淌在她的胸部上；我一手端住根部，一手抱着她纤细的腰，不停地抽送，利用愈缩愈紧的肉壁，去刺激充血的龟头，去摩擦坚挺的肉棒，使自己越飞越高，冲向性爱的顶峰。一阵强烈的刺激立时从下体溢入脑中，那是一种突如其来，连我自己都无法防备的刺激，短暂但极为强烈。　　我忽然眼睛一黑，漫天盖地的温热感聚集在我俩交接密合的地方，好像有什么东西在身体里爆炸，我的腹肌痉挛般地愈缩愈紧，不及使整根没入洞底之下，我便在她湿滑的洞壁一半处射了出来。　　那种被精液涨满射精管的封闭感觉一下子解放出来，欢愉的快感迅速涨满我的大脑，每次抽动我都大力的刺到她阴道的底部，挣扎着吐出一道一道的精液，我幻想着要把我的精液倾泄进她的阴道，填满她的子宫……抽插喷射了大约有一分多钟，我无力地压在了静的身上。但我的阴茎仍在间歇性地膨胀着，每一次都有一些灼热的液体在静的子宫里飞散。　　这时候静感受到膨胀到极限的快感已经中断，身体对结束产生了松驰感，但仍在本能地痉挛着……我把精液一滴也不剩的射到静体内深处，射过精后的肉棒稍稍萎缩，就这样埋在静的体内，享受着高潮过后的余韵。　　终于，我从她的密穴里取出了我的阴茎。　　我们休息一会儿，接着继续，一直做到天快亮了，两个人都劲了为止以后只要一有时间我们就做，享受着青春的快乐！　　【全文完】