芷容，不到廿岁，个头恰恰出头一百六十公分，圆圆脸蛋，束着马尾，散发青春灿烂的笑容。但看不出她是柔道三段，且跆拳道黑带高手。芷容这听起来像侠女的名字，正是她爷爷，金牌国手叶超群取的。　　可是应该爱笑的女孩却一夕数变，唯一相依为命的爷爷一日暴毙，据叶超群生前知交范雨亭表示，是中了中国失传百年的朱砂掌。横胸一掌皮肤红肿溃烂，却不知叶超群生前有何仇家会使此绝传。　　正当她最需要慰藉的时候竟撞见男友马永航竟和一个女人翻云覆雨，伤心之余，留书出走柔道馆，言明顶让给大师兄吴志学。提着装得下自己的行李没入人海中。　　正值凌晨十二点卅分，芷容孤独走在暗巷，累了，她需要休息。可是走岔了路，一时竟找不到投宿之所。迎面而来了四个混混，内衣短裤，有得叼着烟，与她擦身而过，这时一个老大模样，顶着光头，满面胡渣，瞄了芷容一眼。丢个眼色给另三个小弟，而看来最小，而且还戴副眼镜的瘦弱小子紧张地摇头说：「不好啦！」。　　体型最胖且理平头的家伙用力打他一下说：「阿弟！你免惊啦！你还呒机会开查某，趁这摆。」转向约一百九十公分高，却瘦得像竹竿似混混说：「落脚仔！你盖颜斗，去！」落脚仔笑笑，将烟蒂一丢，步向芷容。　　芷容虽已疲累，但到底练过功夫，他们耳语皆听得清楚。　　落脚仔一搭芷容肩头说：「小姐，寂寞吗？」芷容到底无社会经验，仍被一吓，说：「你管我。」落脚仔笑笑：「我真心请你做朋友，不要拒人千里之外。」芷容冷冷说：「好狗不挡路。」这时最胖的肥猪也来，拿一把梳子往平头一梳，说：「我们来HAPPY 一下嘛！做爱有小狗式，很爽喔！」「无聊！」芷容一转头，又遇上光头老大。　　光头老大偏头一喷烟蒂，恫吓说：「乖乖听话，别敬酒不吃吃罚酒。」这时肥猪在她身后要抱住她，此时芷容身子一滑，搭住肥猪的右手，当下把肥猪摔个四脚朝天。　　阿弟惊讶地叫：「柔道。」落脚仔立刻往她身后袭击，芷容头也不回，大喊一声「呀喝」，右腿自胸前奋力一劈，脚底高攀过头，正中落脚仔胸膛，落脚仔立刻地上躺平。　　阿弟忙去扶起落脚仔，一面向光头老大说：「老大！不要打了。」光头老大呸了一口，手上多了一条童军绳，向芷容抽去。芷容眼界奇准，一侧身，抓住绳头，用力一扯，藉两力拉锯腾起身子，不消一秒，右脚重击老大门面，跌个踉跄，满口鲜血。　　肥猪见老大、老二下场比自己还惨，心虚想要落跑，那知右脚给绳子一绊，跪地成狗。只好一步一步爬过来，跪求说：「对不起女英雄，小人有眼不识泰山，放过我吧。」芷容冷笑：「小狗式不是很爽吗？」肥猪连忙陪不是，忽然向芷容身后一瞪，叫：「打她。」芷容眼一瞟，看到阿弟站在后面约三四步，一脸惊吓。却是肥猪声东不击西，立刻拔腿就跑。老大、落脚仔也跟着逃。　　芷容迅速逮住阿弟，叫：「再跑我就打死她。」老大首先停下脚步，肥猪叫说：「老大，不要管他啦！」老大一拍光头说：「按捺不够义气，算我铁头仔衰，输乎查某囝仔。」肥猪还想走，却给落脚仔拦着，不由愁眉苦脸。　　芷容怔怔看着阿弟，他身着深蓝色的格子衬衫……当时，永航就是穿着同样深蓝色的格子衬衫得到她的第一次。不同的是永航肩膀高过她的头，阿弟却矮到她的鼻子。　　正当阿弟给她看得发毛，芷容忽然情不自禁蹲了下来，拉开阿弟裤链，掏出阳具，缓缓伸出舌头舔他的龟头。　　不但三个混混看得目瞪口呆，阿弟更是脑袋一片空白。　　肥猪心想这女人发浪，游走到她身后，双手探进她的酥胸，芷容正渐入陶醉，忽然乳房一痛，立即回神，右肘重击肥猪右眼，再反身一拳，打到左眼，肥猪立刻变成肥熊猫。　　原来肥猪不解风情，玉峰捏过用力，惹来反感所致。芷容在双峰脱离掌握后，顿有空虚之感。　　芷容见三混混逼近，怒气上升，凭着武功将他们打得鼻青脸肿。　　阿弟这时才回过神来，猛觉下体一凉，忙将拉链拉上，叫着：「不要打了。」这时大家停了手。　　肥猪咒骂：「都是你，才挨打。」芷容说：「不打了，你们过来。」大家依言靠近，芷容瞄阿弟一眼，说：「走开，小孩不许听。」阿弟边走边犯嘀咕：「你又多大？」哪知又是一连串惨呼，三混混被打得落花流水，较刚才尤甚。　　肥猪捂着肚子骂：「干！你说话不算话。」芷容说：「过来，这次不打你们了。」落脚仔：「谁相信。」芷容拾起童军绳，走向铁头前一扔，转身负手，说：「把我的手绑起来。」铁头一愣，但终究是老大，小心翼翼地走近，一触手立即将她双手反绑，深死有变。　　肥猪大步走来，一拳重击芷容小腹，芷容痛得垂腰，叫不出声。肥猪骂说：　　「操你娘的贱货。」芷容浅浅一笑，说：「很好，对我下手就不用怜香惜玉。」肥猪不禁打个冷颤，落脚仔却从容点了根烟，冷冷一笑。　　芷容对老大说：「这地方不适合吧！」铁头说：「到我家。」芷容说：「那我有个要求。」「说。」「干我的顺序，第一个是那个细汉仔，再来是你，落脚仔，和那只肥猪。」「依你。」芷容被押到铁头的家，一处破工寮。到了门口，铁头解开了绳子。肥猪吓了一跳：「老大。」铁头说：「我相信她。」便将阿弟和芷容推了进去，把门反锁。　　阿弟慌得拍门：「老大，做什么？」芷容这时两手勾住他的脖子，咬了他耳根说：「细汉仔，没做过爱啊！」听得阿弟骨头全酥了。　　芷容媚了窗外三混混一眼，将阿弟拉到床边。肥猪摸着下体手淫，说：「我会流出来的。」老大瞪了他一眼，骂着：「早啊！不会忍一忍。」深蓝格子的衬衫芷容跪了下来，慢慢将他裤子脱了下来，玩摩了一会儿，喝了口水，又将内裤脱去，从龟头慢慢含进整个鸡巴，一吞一吐，令初经人事的阿弟飘飘欲仙，不由按住芷容的头，将阳具用力往她嘴里顶摩。毕竟太嫩，精液一泻如注，芷容一饮而尽，喉咙一波咕噜，身体向后一仰，长发往后一抛，美目双闭极其陶醉。　　落脚仔对铁头评论说：「可惜穿着衣服，否则这画面可说A 级品。」接着芷容缓缓起身，深情地看着阿弟，按着他的领子说：「以后见我，穿这件衣服，好不好？」阿弟痴痴迷迷地说好，深蓝格子的衬衫已给芷容卸下，露出比女生还白的肌肤，和一身瘦瘦弱弱的排骨。　　芷容嫣然一笑，说：「都没运动。」阿弟嗯了一声。　　芷容又说：「替我脱衣服吧！脱（多）福脱（多）寿。」阿弟依言将她的T 恤往上拉，芷容举高双手，阿弟仍须踮起脚尖将T 恤脱出，毕竟比她矮了一截。阿弟搁了搁眼镜，张了嘴打量她的身体，穿着白色无肩胸衣和隐约可见的神秘曲线。芷容又拿他的手往裤裙的腰带，教他解开，裤裙顺势滑溜落地，米黄色的内裤黑里透红，若隐若现。阿弟喉咙发乾，颓头的小弟弟又渐渐勃起。　　芷容转身背对，阿弟会意，将她胸衣钮扣一解，胸衣一褪，从侧面隐约起伏着魔鬼线条，缓缓转身，一片春景尽收眼廉。健美有致的身材，丰腴的玉峰，顶着葡萄乾大小的红晕，看得窗外混混掉了口中香烟，落脚仔说：「有３４。」阿弟宛见娘亲，张大了嘴，一口罩住右乳。满足地发出滋滋声响。芷容并没有因此兴奋，只是爱怜地抚摸他的头发，不时亲吻他的头顶。　　阿弟亲尽了情，弄得对方右乳及自己满嘴口水，抬头凝望芷容，孺慕之情深深打动芷容的母爱天性。芷容亲了额头、鼻子，在他嘴巴深深一吻，又一路往下亲吻下巴、喉咙到胸膛。接着一举将他抱起，带到床上，倒像西门庆抱起潘金莲去罗帐云雨。　　阿弟床上躺平，怔怔看着芷容，一手撩开芷容秀发，抚着她脸颊说：「你长得好像白石瞳喔！」「谁是白石瞳？」阿弟脸一红，忙说：「没有。」芷容孜孜一笑，露出一排洁白皓齿，胸膛一挺，将长发向后一拨，飞扬柔顺。　　也因心情特好，母性尽显，胸脯坚挺得英姿焕发。阿弟叫了一声：「好美啊！」芷容听在耳里，甜在心头。跪在阿弟右侧，左手轻捏阿弟左边乳头，玉齿轻叩右边乳头，右手引导阿弟两手爱抚自己的双峰，再探进阿弟阴囊下端，不住轻抚。弄得阿弟唧唧哼哼，阳具胀得发紫。　　时机成熟，芷容卸去内裤，骑上阿弟下身，阳具套进阴唇，一阵电颤，芷容向阿弟胸膛一伏，四乳交锋。阿弟如受雷击，紧抱住芷容背部，向上擎天。芷容似乎感受阿弟的威力，屁股稍向上缩，阿弟似乎知她退怯，双手游到她两股，向下一按，阳具直顶花心，两人同时「咿哦」一声。如此一来一往，渐入高潮。　　芷容想换姿势，却给阿弟缚牢，正想出声，却给阿弟用力翻身，变成男上女下。阿弟不住冲撞，芷容娇喘连连。阿弟无比威风，叫喊：「我要射了，姐姐。」一阵激流攻进子宫，阿弟颓势伏在姐姐胸脯，闻着阵阵乳香，带着满足和歉意说：「对不起，姐姐。」芷容拍着阿弟脸颊说：「没关系，明天会更好。」落脚仔在窗外大叫：「阿弟，快开门。肥猪已经打了十次手枪。」肥猪忙收：「没那么多，才三次。」阿弟开了门，三混混鱼贯而入，落脚仔贼笑说：「爽吧！」一手摸起她乳房，芷容报以一笑，说：「阿弟，你走吧！」阿弟哦了一声，却不动。肥猪用力一推，骂着：「走开，别碍手碍脚。」说完便抬起芷容两腿，搭到自己两肩，吸吮芷容阴户。　　芷容故作发浪，见阿弟确实走出门外，突地发难，一掌击中落脚仔前胸，撞上墙壁。同时夹紧肥猪头颅，使出剪刀脚，将肥猪夹翻地上。铁头见状，如恶虎扑羊，芷容一下床，一记擒拿手将他摔在床上，在骑在他身上，左右开弓各一个耳光，笑着说：「有没有给女生这样骑过。」铁头怒极，想把她反身压制。芷容轻盈盈的一个裸身跳开，不料肥猪从地上爬起，连她的手压下一把扣住，叫喊：「快动手。」落脚仔一箭步重击她小腹，芷容惨呼一声，垂下头去，铁头也上来左右开弓，各还一个耳光，打得嘴角流血。骂说：「臭娘们，贱货。」肥猪说：「老大，早说过这娘们不能信。」芷容缓缓抬起头来，笑了一笑，说：「把你们打得那么惨，那么快就忘了。」铁头又是一巴掌，说：「你还真贱。」芷容说：「可以了，叫他放了我吧！」肥猪说：「我不放。」芷容冷笑：「是吗？」两脚离地，重心向后一倾，当即将肥猪当肉垫压在地上。肥猪「哎呀」一声，芷容起身，往他裤前口袋一摸。肥猪吓得魂不附体：「你想干嘛？」芷容摸出一把梳子，慢条斯理地梳起头发，说：「头发乱了就不好看了。」梳完又借了卫生纸擦掉嘴角血丝，说：「这样做爱品质才会好。」将双手举起，说：「你们可以了。」铁头问：「不耍花样了吧！」芷容又放下了手，三混混不自主各退一步，芷容说：「其实我打架惯了，比较难兴奋，最好……最好……」忽然神态忸怩，满面通红，欲言又止。　　落脚仔试问：「要怎样才能引起你的高潮？」芷容说：「我……我……我……怕痒。」落脚仔上前一步说：「我们会好好调教你，不过刚才你打得那么狠，不要怪我们暴力喔！」芷容又是一拳，落脚仔当矮了半截，芷容说：「可不要怜香惜玉。」落脚仔捂着肚子，仍是笑笑：「我会怜香惜玉，我弟弟可不会。」芷容一笑，立即跪下，将落脚仔阳具掏出，一口含尽。　　落脚仔提议：「蒙上你的眼睛，好吗？」芷容嗯了一声，肥猪弄来一块布将芷容蒙上，铁头拿了绳子，和肥猪各绑一手，将芷容拖到床头，各束一端。　　三混混事前有商议，铁头凑近阴户口交，落脚仔、肥猪各据左右两侧，三根舌头舔舐女人身体三处最敏感的部位，芷容咿咿哦哦地叫床。铁头见时机成熟，打个手势，三人同时停手。芷容被弄得慾火难消，三人忽然停手，有说不出的难受，加上眼睛被蒙，大是不安。不一会儿，奇痒大增，胳肢窝、阴户都遭呵痒，阴户更给人用羽毛搔痒，弄得芷容哇哇大叫，当口求饶：「不要！不要！求你不要！」肥猪恶狠狠地骂：「现在会讨饶，你欠干！」说着竟将鸡巴去顶她的耳朵；落脚仔则跨了上去，双手她双峰往乳沟挤，命根子坎进乳沟，模仿做爱的动作；芷容淫水流不止，铁头津津舔舐，忽用牙齿咬住阴核，芷容惨叫一声，若哭若笑，形同鬼魅。　　铁头也给她淫叫刺激，推开落脚仔，揽住腰，从阴户向上亲吻，到肚脐、到双峰，因铁头有胡渣，肌肤被扎得陶陶然的好不受用。铁头一路吻上来，青刮刮的头皮顶上乳沟，这时给芷容很大的冲击感，因为刚才乳沟给落脚仔用阳具模仿做爱去顶，这时换做光溜溜的头皮去顶，犹若一个超大龟头，给芷容十足十的想像空间。不由得扭动更大，下体更是拚命往铁头上翘的鸡巴摩擦。　　肥猪笑说：「老大，这贱货不狠狠地干她，她是不会爽的。插她吧！」落脚仔说：「先别那么快，让她先在上面服务。」铁头下了命令：「好，松绑。」那知甫一松绑，芷容挣开双手，抱住老大光头扶了上来，伸出舌头在他头皮乱舔一通，落脚仔二人见状无不称奇。老大也不住亲吻乳沟，一手急搓乳房，另一手伸到芷容臀部下，往上按和自己的下体摩擦。芷容两只手臂也没空，给另两人啃个够。　　尽了性，老大在床上躺平，另两人扶着芷容，让她骑上老大，套进阳具。落脚仔引导她左手握住自己的鸡巴，一手则抚摸芷容左乳；肥猪则靠近她右颊，将命根子往她嘴里送，一手则拚命搓揉她的右乳；老大则躺在床上，欣赏着芷容倾斜９５度的美体。这时芷容背脊一阵搔痒，不住噗哧噗哧吞吐老大的阳具，含老三的鸡巴也充着口水交错声。原来在外面的阿弟看了承受不住，溜进来去舔芷容的背部。老二则时时拨撩她的长发，看她口交的美态，看了忌妒，将她头转向含自己的鸡巴，肥猪则改做老二的动作。　　这时老大已觉难以自制，打个手势。落脚仔将她翻平，鸡巴仍给她含着，老大让她双腿搭到自己的肩膀上，狠狠抽乾。　　时候差不多了，落脚仔将芷容还给肥猪去含鸡巴。老大这时已达高潮，离开阴户，握住她双颊，一阵精液灌进她嘴中。　　换老二上手，见芷容兀自陶醉，落脚仔老实不客气当即赏了一巴掌。芷容恍若大梦初醒，抚着火辣的脸颊，呢喃地说：「怎么？」哪知落脚仔炮口已然对山洞，在芷容春梦乍醒的霎那，一马当先狠狠干了进去。芷容「啊」了一声，来不及回神，胸口又是一窒，肥猪的肥臀坐上了双峰，将鸡巴塞主她的嘴里。阿弟无从下手，只好拿她手指吸吮。　　落脚仔拍拍肥猪肩膀说：「你走开，我要跨海大桥。」肥猪离身，落脚仔举着芷容一双大腿，向后使劲一拉，一时春雷大动，叫春不已。肥猪占据两乳房，使劲搓揉咬合。芷容蒙着布条，却有两行情泪沿着耳际流下。阿弟于心不忍，跟肥猪讲：「不要太残忍。」肥猪抬头骂说：「干一炮还不够？吸手指去。」阿弟也慾火中烧，也不再怜香惜玉，拿她小手握住自己的肉棒。　　落脚仔也即将达到高潮，说：「我要射了。」肥猪当即离开，落脚仔抓起她的头，将鸡巴塞进她嘴里，模拟做爱抽插。芷容难过的「嗯嗯」声响，一阵猛浪充臆她的口中。芷容吐了肉棒，头连上身向后一甩，秀发如洗发精广告的女主角般的飞扬柔顺。　　落脚仔看呆了，说：「好美啊！」肥猪交了棒，说：「好酒沉底，换我教你小狗式。」当即将芷容翻过身来，让她成跪伏姿，对阿弟说：「阿弟，你要的话，叫她舔你。」阿弟傻傻地听命，托起芷容下颚，将命根子送进她口中，并卸下眼罩。　　肥猪对准目标，狠狠干进。芷容痛「嗯」了一声，阿弟的小弟弟给她玉齿一 ，痛叫了一声。肥猪才不管他们两死活，使劲抽插，并伏在她背上，两只贱手仍是在她双峰大练鹰爪手，已然抓出许多指痕。　　芷容被干的愈来愈没力，不含阿弟的鸡巴，整个上身开始下垂，肥猪见她软了下来，不由怒极，骂说：「她妈的，换我就没力啦！」当即将她上身托起，靠到他胸膛，扶着双峰，对准阴户，运用托着双峰之力上下抽动。　　阿弟坐在她对面，看她两眼若开若，红唇微启，全身颤动，眼角有泪痕，有一种凄凉无助、我见犹怜之美，不禁自己也为之落泪。　　芷容似乎看到阿弟为她流泪，痛苦的表情绽放了一丝笑容。不久，肥猪大喝一声：「干！」将芷容仆倒，抬起她大腿离床，拚命地抽乾。　　阿弟看到芷容又迸出泪水，隐约听见呜咽声，不由全身发抖。　　不一会儿，肥猪又大叫一声，放下了大腿，激精疾射，竟射到她的秀发，第二波射到她的背脊，第三波到了腰部，剩下的，肥猪握着阳具在她的肛门涂抹。　　然后颇为满意的离去。　　一切静止了，阿弟托起芷容的下巴，爱怜地望着她的脸庞。　　芷容淡淡一笑，轻声地说：「你还想要，是不是？」阿弟哭着点头。　　芷容像是使尽吃奶的力气，翻过了身子，说：「来吧！我不会怪你的。」阿弟在床前重重磕了一头，说：「对不起。」当即卸除全副武装，阳具插进洞口，全身伏贴在她身上，罩住嘴唇，舌头进去搅拌她的舌头。像是全身要拚命溶入她的身体。　　干完的落脚仔在外面看，说：「没想到阿弟在这方面不输给任何人。」铁头吸了口烟说：「这女的也是超人，想必她受到重大的精神打击，我们是有点趁人之危。」刚穿上衣服的肥猪赶来说：「趁人之危？你忘了刚才被她揍得多惨。」落脚仔说：「你干七仔甘呜呷呢爽？」肥猪想了想，摇摇头。　　落脚仔说：「不就得了。」铁头说：「我们查甫打输查某，怪我们学艺不精。」落脚仔：「老大，我有个提议，可以还赌债。」肥猪抢着说：「卖了她。」落脚仔打他的头：「憨猪就是憨猪。」转向老大说：「我有个日本朋友，在物色AV女优，她可以。」铁头托着下巴：「她肯吗？」落脚仔说：「看她热中此道，把好处讲明就好了。」屋内一阵销魂之声，铁头说：「完事了，先进去睡吧！」太阳升得老高，铁头醒来，看到芷容从他拿了一件白衬衫，套在身上，怔怔地望着窗外，满怀心事。在阳光辉映下曲线若隐若现，闪闪动人。　　铁头走近就坐，说：「谢谢你昨晚带给我们幸福，还好吧？」芷容一笑，说：「讲话什么时候变得那么客气？」铁头：「因为你武功胜过我，还是一个女孩子。而且昨晚真的令我很难忘。」「过奖，昨天是心情不好，拿你们发 .」「看得出来，昨天的阵仗不是一般女人能承受的。」「这也是最后一次，以后再也不会有这样的心情。」芷容忽觉腰间有人毛手毛脚，当下一记手肘拐子，痛得肥猪哇哇大叫，黑了一个眼圈，嗫嚅地说：「重温旧梦嘛！」落脚仔走来数落：「活该。」芷容说：「我肚子饿了，厨房没吃的。」铁头叫：「肥猪，你去买早点。」「我喔！」肥猪转叫阿弟：「你去。」落脚仔说：「叫你去就去，老大没叫阿弟。」「好嘛！」老大给一仟说：「多买一点。」落脚仔提议：「在早点没买回来，我们请你喝牛奶。」芷容奇怪：「牛奶？」铁头指着下体，芷容立即会意：「我怕我会受不了。昨天真的太累了。」落脚仔说：「我意思是请你含出来，同时你也请我们吃奶。」芷容一拨头发：「蛮别致的。」落脚仔说：「否则一起来看你那么性感，性致勃勃怎么解决？」铁头说：「兼玩个游戏，你蒙上眼，含鸡巴，猜猜是谁的。」芷容想了说：「有趣。」落脚仔说：「要不要订个赏罚？」「如果给我猜中的，给我当马骑。」落脚仔问：「要是猜不中？」「你说呢？」「再玩另一个游戏。」「什么游戏？」「现在还没想到。」「那就一言为定。」芷容再度蒙上布条，三人露出下体，给芷容抚握，芷容由左至右摸了一遍，将左边的鸡巴含了进去，只听低吟了一声，芷容吐了出来，打了那人一下，笑着说：「不用猜了，你是阿弟。」去握另两个的鸡巴，左边含一含，右边含一含，想了一会儿，两边再含一含，做出决定，握握左边，说：「你是老大。」布条给人一揭，芷容看了变脸，原来说反了。　　铁头笑说：「好啦！怎么罚以后说，肚子饿了吧！」芷容「嗯」了一声，当即吞吐铁头的鸡巴，也不断掇落脚仔的龟头，弄得他们二人陶陶然。阿弟当然也没闲着，跪下吸吮芷容的玉峰。　　终于弄出牛奶，芷容怕掉到地上可惜似的忙左右用口迎接，一滴不漏，随即秀发用力向后一甩，发出畅欢之声。　　落脚仔说：「大姐头，刚才那甩头发的动作做得比广告明星还漂亮。」芷容笑得开心：「是哦？」然后平躺地上，招呼阿弟跪在旁边，说：「这样方便你们吃奶。」铁头二人会意，伏在两侧吸吮她的玉峰，芷容则掏了阿弟的小弟弟吸吮。不一会儿，阿弟淋漓尽出，一部分喷到芷容左颊，芷容噗哧一笑。　　落脚仔骂着：「不会控制一下，这么快就出来，害我们没得吃。」「我也要。」肥猪从门口冲出，上前扑去，芷容迅速起身，让他扑到地上。　　芷容一拨头发，说：「我才不给你呢，弄得头发黏呼呼的讨厌死了。我去洗澡。」说完立刻起身，进入浴室。　　正当芷容用蓬头冲澡，门突地打开，芷容尖叫一声，下意识地拿浴巾裹胸，竟是肥猪。肥猪也给她吓了一跳，张目结舌地说：「我我我……想请你吃早餐。」在浴室请吃早餐自是非「牛奶」莫属。　　芷容回复镇静，继续冲澡，说：「我说过我不给的。」肥猪竟跪下抽抽噎噎哭了起来，这时外面闻声赶来的落脚仔骂说：「哭啥？　　歹看死人，会吓坏大姐头的。」肥猪边哭边说：「我生呷矮又肥又短，呒查某甲意我，开查某也呒人愿接我。　　你也讨厌我，呜……」芷容接口说：「所以你恨查某，就干这呢雄？」肥猪点头，落脚仔说：「这是伊的苦肉计，假可怜。」芷容说：「没要紧，我免钱请伊一顿，你们先走。」落脚仔等忿忿先离开。　　芷容蹲下抚着他的头说：「要干我可以，先答应我。」「答应啥？」「先减肥，你这呢肥，什么人也不敢乎你压。」「按怎减？」「游泳，摇呼拉圈，呷吃菜。」「吃菜喔？」「不要？我这顿你就不要吃。」肥猪很无辜地点点头。　　芷容很高兴地拍拍他的脸颊：「这才乖。接着我说什么你才能做，不能粗暴。」肥猪「哦」了一声。芷容说：「来，我替你脱衣服。」说完立刻动手帮忙脱，肥猪看呆了芷容的洁净裸身，一串口水垂滴在芷容的玉臂。芷容起先一吓，接着一笑，回臂将口水涂在胸脯上，指着玉峰的指痕和齿痕说：「看！都是你，把人家弄得那么狼狈。」肥猪春梦乍醒，连忙赔不是，忽说：「你看我两眼也被你打肿了。」芷容格格一笑，跪立了身子，轻轻在肥猪的两只熊猫眼吻了一下，接着替他卸除全副武装，见他的旗杆雄纠纠的挺立，便俯身亲了龟头一下，再用肥皂水在他下体涂抹。肥猪全身发热、喉头发乾，呆看芷容为他服务，简直掉了一魂两魄。　　芷容柔声说：「替你消毒了，该你为我服务。」转身背对，拿他双手搭在自己的肩膀，说：「用你最骄傲的地方替我擦背。」肥猪如奉纶音，高举旗帜贴近背部，上下左右重按轻揉。芷容陶醉其中，说：「你很温柔嘛！」肥猪听得飘然，离开玉背，改以龟头点背，竟写起字来。　　芷容背部极是敏感，待他写完，用极尽温柔的声音念出：「I love you！」肥猪听得如痴如醉，芷容再转个身站起，说：「伸舌头。」肥猪依言伸出三寸之舌，芷容阴户靠近，任凭舌津缠绕，竟唱起「第六感生死恋」的主题曲。　　唱毕，淫水已阵阵流至肥猪口中。芷容将肥猪头部慢慢扶起，舌津由下往上舔点，从肚脐、乳沟、乳头、咽喉、下颚、红唇、鼻子、额头到顶发，这时芷容也顺势吻下：下巴、喉头、胸膛、肚脐、龟头至阴囊，两人已达最高潮。　　芷容轻轻在浴缸躺下，引导他两手轻捉自己乳头，两腿勾到肥猪肩上，说：　　「你要点什么歌？」肥猪顺口回答：「爱拼才会赢。」话一出口忽觉不对头，芷容嫣然一笑，说：「没关系，你可以拿命拼，但要射进里面。」肥猪如获大赦，如革命起义，惊天动地。登时浴室龙吟虎啸，万马奔腾，两人爱到最高点，溶为一体。　　肥猪精神奕奕的出来，看见两位大哥没有好脸色，不由低着头，芷容仍穿着长到大腿白衬衫，玉体若隐若现更显得魅惑诱人。笑说：「你们不平衡啊！」五人坐定，在芷容要求下，改饮泡茶。说：「我有个缺点，母爱过多，容易滥情，所以和肥猪、阿弟达到最高潮。」落脚仔不满说：「那我也会。」芷容说：「那要看现场气氛。我先自我介绍，我叫芷容，跷家女孩，其他嘛！　　你们还有谁不知道？」此话引得四人发笑。　　这时阿弟冒出一句：「你有男朋友吗？」肥猪用肘推了阿弟一把。芷容神色一黯，随即恢复平静：「说没有是骗人的。　　是我自己离开他的，因为他背叛了我。」肥猪骂说：「他在哪里？我揍他。」芷容笑说：「谢谢你。可是后来很感激他，是他带我到前所未有的完美境界，我忘不了。当时我跟你们来，是自暴自弃的心理，但这两天的销魂，我很开心，也觉得你们也不是坏人，只是被社会遗忘而已。换你们自我介绍吧！」铁头叫田福明，是个铁工；落脚仔叫林正、肥猪叫陈有成，正在待役；阿弟叫彭国守，高职二年级。　　芷容向林正伸手：「影带呢？」林正一怔：「你怎么知道？」芷容说：「若我不知道，怎会把热水关小，怕烟雾弥漫。」肥猪吓说：「你们偷拍？」芷容：「因为我知道有人偷拍，反而更容易兴奋。」林正拍案说：「我就知道我没看错人。」芷容说：「跟下个游戏有关吗？」田福明说：「因为我和落脚仔觉得你很本钱去当AV女优。」芷容不解：「AV女优？」肥猪急性说：「就是A 片演员嘛！」落脚仔：「肥猪，做了爱就忘了兄弟啦！」铁头：「是日本的A 片，品质都很不错。不会下流。」落脚仔：「而且钱又多，又可以享受高级做爱品质。」芷容：「那对你们有什么好处？」铁头：「芷容小姐果然冰雪聪明，我们想拿佣金还赌债。」阿弟：「你们怎么可以这样呢？」落脚仔：「你还不是一样，A 片是藏最多的。」阿弟满脸通红，芷容打着阿弟大腿说：「真的，那我到你家去看罗！」铁头说：「这是游戏，你接不接受？」芷容：「你们打算怎么做？」落脚仔：「我会把带子给日本朋友看，若可以，再通知你。」芷容：「也要看另一个主角的意思，陈有成？」肥猪低头不语。芷容说：「原来你也签赌，那好，我没意见。阿弟，晚上住你家方便吗？」阿弟：「我怕我爸回来。」落脚仔：「才怪！我们去你家几次人都不在。」阿弟的家不算小，一栋小别墅两层楼。　　上了二楼，阿弟为芷容开保密柜，竟是两排影带和杂志，芷容不由大是惊异。　　阿弟匆忙说：「对不起，我要换衣服上学了。」因为阿弟上夜校便离开门房，芷容一一检视，胸口不禁起伏。　　阿弟换了制服来：「我来拿书包的。」芷容拿了一卷影带说：「你说我像白石瞳，是这一位吧！」阿弟脸红的低头。　　芷容一笑，说：「不逗你啦！快去，别迟到。」阿弟背起书包，冲到门口停了一会儿，又跑回来亲了芷容一下，再出去上学。　　芷容心下一阵感触，拿着影带在卧室内电视放映。　　到了八点半，芷容昏昏欲睡，忽听细微的摩擦声，机警的本能使她跳了起来，迅速将一切物归定位，以为阿弟的老爸回来，只听脚步声逼近，无计可施之下躲进衣橱。　　哪知是一名黑衣束装大汉，戴着头罩，东寻西找，显然是闯空门。芷容透过缝隙看到，正踌躇如何是好。楼下又传来开门声，男女之间的笑语，及阵阵的酒气。蒙面大汉也和芷容一样，在脚步声逼近下，选择了衣橱。　　甫一打开，和芷容照了正面，两人均是惊异，大汉迅速拿起蓝波刀顶住芷容喉咙，说：「不要出声。」自己也进去衣橱，带上门。　　这时跌撞进来两个人，一个是年约三十的舞小姐，一个是年约五十，留地中海的男子，是阿弟的老爸，两人俱是喝了不少酒。　　舞小姐笑问：「你儿子不在呀？」「他去上课，十一点多才会回来。对了，我儿子收藏了不少A 片，很精采。」「你这老爸怎么搞的，带坏小孩。」「他以为我不知道，其实我有偷看，只是要维持做父亲的尊严罢了。」「你好坏。」「我去拿，你等我。」老头走出了房间，舞小姐兀自宽衣解带，露出了黑色薄纱上衣。芷容正暗暗好笑，忽觉下体有硬物顶着，那贼右手握刀，左手开始不规矩了。　　老头拿了带子过来，看到舞小姐脱到只剩黑色内衣裤，眼睛一亮：「那么快啊！」舞小姐抛个媚眼，用手指勾引：「快过来啊！」老头淫兴大发，迅速卸除武装，一跳将她扑倒。啧啧的亲吻声不断。　　那贼也受刺激，竟将左手伸进芷容乳罩内。芷容本想抗拒，哪知那贼所戴的黑色丝质手套触感奇佳，加速血液循环，且身上传来浓浓男子气味，已经刺激她需要了。　　这时Call机一响，舞小姐跳起看，说：「糟了，我忘记今天跟老头子约好了。」地中海说：「推不掉吗？」舞小姐已穿回内衣，气急败坏的说：「不行啊！要是让他知道，你我都没命。」地中海颓然倒下，大叹一声：「真是扫兴。」舞小姐已穿好服装：「下次补偿你。」一个飞吻，急急离去。　　地中海兴致索然，拿着带子去放影，忽见衣橱异动，走近一开，那贼一脚踢出，当场跌翻，芷容也给他扔到床上。　　地中海慌张地问：「你们……你们是谁？」那贼笑说：「彭经理，我本来是闯空门，哪晓得你跟金大班有一手，这样我也不用怕你了，如果你不听我的话，嘿嘿！那我告诉你那姓赵的老大去。」彭经理一吓：「你怎么都知道？」那贼说：「我窥视你很久了，就挑今晚下手，那知今天横生这场意外，也好，我来个人财两得。」说着色眯眯地瞟了芷容一眼。　　彭经理忙说：「好好！我听你们的。」那贼说：「不是听我们的，是听我的。」看到影片也放着两男一女的游戏，淫笑说：「这小姐也是闯空门的，正好撞上了我。彭经理，这妞也不输金大班吧！」彭经理见他瞄了影片，立即会意，当下精神一振，七手八脚脱衣卸裤。　　芷容：「大哥，你碰了我，你会后悔的。」那贼：「是哦！我好怕。」当下用蓝波刀在她脸上轻轻一抹，接着在她T 恤领口一划而下，自乳沟到肚脐划开，露出肉色蕾丝胸罩。芷容从未有这样触感，有股莫名的兴奋。　　这时热裤也给他裁下，发现三角裤已然淫，那贼吹了一声口哨：「哇呜！发始发浪了。」当下脱掉上衣，脱了一口手套。　　芷容说：「好哥哥，你不怕留下指纹啦！」那贼一想也对，就只头套、手套及内裤。看到老头已脱得一身精光，排骨嶙峋，皮肉皱摺，骂说：「你一下子全脱光，都没有一点情调，看我的，你用嘴替我内裤脱掉。」芷容故作为难，冰冷的刀锋又贴住了颈侧，这正是芷容想要的，心脏更是小鹿乱撞。在那贼胁迫下，芷容跪立了身，住他的红色内裤，慢条斯理地将它拉到底。两个男人见这光景，同时发出「咆呜」的狼叫声，老头忙不应迭将芷容压下，枯手不住抚摸芷容的右乳，蛀掉的黄斑齿若蚕食桑叶地啃啃啃；那贼在芷容左侧俯下身，左手隔着三角裤轻轻揉搓她的阴户，用嘴将她乳罩半脱，右手盈握玉峰四周，两排牙齿住乳头，舌尖不住在她乳尖缠绕。老头也啃到她的右乳，用舌尖卷曲在乳头四周绕圈舔舐。两名舌战高手将芷容双乳拉拔到高峰，小猫啼春。　　老头承受不住，右手去扯芷容的三角裤，却摸到那贼的左手。那贼打他一下骂说：「到你了吗？」芷容娇声说：「好哥哥，要敬老尊贤，我坐他上方，我在上头为你服务。」老头平躺，芷容背对用阴户套上老头阴茎，老头「咆呜」一声，芷容缓缓用臀坐上老头小腹，让老头延伸左脚勾搭到自己的右大腿右侧，开始抽动；同时面临那贼高举８５度的长矛，吐出玉舌自阴囊顺着阴茎舔到龟头，那贼搭着她的膀子，下体贴近她的面部，让她不住舔食。　　不一会儿，芷容推开那贼说：「他快来了。」两手撑床，老头顺势跪起，双手紧搭她她的腰际，雄锋噗哧噗哧地不住抽送。那贼也跨上她后颈，两手在她胸部下往上拍打双峰，高潮激起，老头拔出鸟枪，银箭飙擦她的背脊，成了一直线。　　那贼换手，把芷容翻成平躺，抓起她右腿，对准阴户猛地抽乾。芷容春声连连，那贼已然禁受不住，立刻放下右脚，直接伏在她身上苦干。芷容抱住他的头，按下和自己嘴唇亲吻。这时浊气加重，呼吸困难，芷容忽地用力一翻，变成男下女上，更是亲得让那贼喘不过气。　　那贼忽觉阴道吸力倍增，精液颇有冲锋陷阵之势，加上四乳交锋的刺激屁股不停往上跷；芷容霍地坐起，用力摆臀，上下抽动，那贼忽觉不对，只听「喀」了一声，若李广射石，充臆整个子宫，但阴茎筋肉已然被拗断。　　芷容满足地一阵长啸，那贼却哭丧着脸：「哇！断了啦！」芷容拿起蓝波刀顶着他的胸膛说：「我说过你会后悔的。」「姑奶奶你饶了我吧！我下次不敢了。」「限你一分钟给我消失。」那贼闻言迅速着装，不花三十秒。　　「等等。」芷容叫住，将他的手套解开，说：「可以离开了。」又对老头说：「你把现场收拾乾净，也给我离开。」老头怔然说：「这是我家。」「那好，就等你儿子回来看好了。」老头吓得急忙收拾，也离开家宅。芷容心中好笑，洗了个澡，裸睡在阿弟房间。阿弟回来见状，心中悸动，却不敢惊醒，打了个手枪，席地而睡。　　某日本电影公司驻台办公室冈本孝次，收到了一卷影带，放映一看，眼睛登亮，竟是一个妙龄少女和一个胖如肥猪的男人在浴室行周公之礼。那少女不但面孔姣好，体态盈盈，尤其难得竟能和引导那相扑般身材的恶心男人欢愉交媾。起先冈本是为那少女不值，糟蹋了娇柔之躯。但行进到最后，不得不佩服那少女做爱时能将真性情溶入其中，且能导引那令人作恶的肥猪，达到美好无瑕之境。　　看毕，冈本约了绰号」落脚仔」的林正，冈本说：「不错，这女孩很符合我们公司的条件，我想亲自约谈她。」林正说：「远在天边，近在眼前，她就在这里。」在旁一个大型纸箱竟自动打开，伸展一位和电影女主角一模一样的美少女，着身枣红色的短外套及窄裙，内里竟着一件月白色的小可爱，笑吟吟地说：「叩你几娃，冈本先生。」冈本惊异地站起来说：「How suprise it is ！」少女跳了下来，在冈本面前转了一圈，冈本竟足足高了她一个头，这样身高在日本算是难得。　　冈本深深一鞠：「小姐，我是冈本孝次，请指教。」少女也鞠躬还礼：「我姓叶，叫芷容，请多指教。」「芷容？」冈本低头一想，当即回座，提起毛笔以行书写了二字「紫绒」。　　芷容看了一下：「很好，做我的艺名。」冈本说：「那以后就以紫绒称呼你。」说完从抽屉拿出一个深红锦盒，取出一串珍珠项，为她戴上。　　紫绒「哗」了一声，连一旁的林正都看得目瞪口呆。这时冈本给林正一张支票，请他离开，林正看到芷容注意项上珍珠，心中一黯，大步离去。　　「如果可以？」冈本说：「等一下我们去试镜。」紫绒应允，公司众人看到经理室多了一位丽人走出，均是讶异。　　在摄影棚下，紫绒试穿各件行头，掌镜是位女性，给她很大自由度摆Pose的空间。　　冈本帅气挺拔，彬彬有礼；紫绒娇小玲珑，活泼健谈。两人一拍即合，当天进入状况，在摄影棚下开拍，两人在床缘并排而坐。　　冈本先是闲聊：「紫绒，你知公司为什么要台湾找女主角拍电影。」「不要跟我说日本没有漂亮妹妹。」「当然不是，是因为这一行竞争过于激烈，公司为了出奇制胜，派我在这执行一个秘密计划，叫千人斩。」紫绒一吓：「千人斩？该不会和一千个人做爱。」「计划在四年内，和一千个不同的人种、年纪、职业或特殊姿势等做爱。」「吓我一跳，我还以为连续的。」「有可能，金氏世界纪录就有一位亚裔美国演员，创下在八小时和二百五十一个人做爱纪录。」「哇！那不是超人。」「如果你愿意配合，接受本公司安排的训练，你将获得本公司基本演员的三倍薪水及销售红利。」「是哪一些训练？」「早上安排你晨泳或骑单车，下午到健身房健身，晚上若没有节目，会建议不吃晚餐，饮食由专业营养师调配。」「哇！好严格哦！」「还有一些专业课程，譬如你看我为什么要坐你右边？」这时紫绒才惊觉冈本的手已搂着自己的左腰，冈本又说：「比例上女孩子的左侧比右侧敏感。」紫绒顿觉脸颊发烧，心口起伏，冈本说：「但不一定全是，有时候是心理作用，像你现在是不是有点兴奋？」紫绒有上当的感觉，打了他一下：「你好坏。」冈本顺势搂她过来，亲了一下耳根，说：「你知不知道女生的敏感带分布在那里？」紫绒意乱情迷，侧仆冈本的大腿，嗅着男子汗臭气味，说：「你好坏，问人这个？」「其实女生全身都是敏感带，只不过在乳房及阴核各占约百分之四十，耳垂也占了百分之二十左右。」说着轻轻为她脱下短外套，露出滑润的可以掏出水的香肩，小可爱上的乳沟起伏，动着诱人的香气。　　冈本抚着香肩，说：「刚才我故意让你坐电梯，说我自己有事离开，其实是爬楼梯上来的。」「那又是为什么？」紫绒拉着冈本的手在脖子周围轻抚。　　「让它流汗，增加男子气味。」紫绒想起和那闯空门的贼躲在衣橱，正是被他的汗臭味吸引，不由心神俱往。　　冈本将她扶起，含住她项上一颗珍珠，在颈口下方亲吻。紫绒也脱他外套，解开他领带。冈本接着将她托起站，替她解下窄裙，露出月白的内裤；紫绒也为他脱下长裤，露出花色四角裤。　　冈本伸进她裤内，一边按摩一边说：「那么紧的内裤以后不要穿，容易感染细菌。」紫绒见他处处关心，心下感激，为他解开透的衬衫，吮他右乳，右手轻捏左乳，冈本拥着她的头，吻着秀发。　　紫绒搂住他后颈，忽然跳起，两腿紧夹冈本腰际，下体隔着内裤相互摩擦。　　冈本也为她解下小可爱，现出鲜艳的蜜桃，不住地在她背部及玉峰两侧抚摩。再缓缓让她躺下，从乳沟吻起，到了左边玉峰，轻乳蕾，由乳晕到乳尖下上拨撩，舌津若有若无地舔舐。左手用姆中二指的指甲也同样在乳蕾上拨撩。　　紫绒因冈本舌技高超达到高潮，用脚趾将他四角裤卸下，让他阴茎顶着隔条内裤的阴户。冈本也感应紫绒强烈需求，右手脱下她内裤，将她抱起，让她搭着自己两肩，坐上阳具，上下抽动，自己照常舔舐她的玉峰。　　紫绒这次高潮来得前所未有之快，为了更密合阳具，变成搂住他后颈，身体倾斜４５度，两腿夹得更紧。　　冈本也觉难以自制，双手握住她的腰际，不住向下施压，自己臀部也往上顶。　　紫绒双手一松，仰倒在床，冈本更容易挪住她的腰往自己的阳具顶，但每顶一次，紫绒腿就夹得更紧。　　「我要射了。」冈本拔出阴茎，来不及抑制，射程远达紫绒脸部，不由歉然：「对不起。」「没关系。 」紫绒笑着将脸上精液含进嘴中。　　这时场记跑到床前跪下，咕哝说了一些日本话，意态甚诚。　　紫绒一愕，问其何故。冈本先用日语回答那场记，再翻成中文解释：「场记说他受不了，想和你做爱。但我回绝了他，因为就算你答应，对其他工作人员就不公平。你看，有五个，你应付得了吗？」紫绒见含场记共五个男性下体俱是勃起，笑说：「我有个办法。」冈本疑问，紫绒：「我请他们一顿，让他们边爱抚我的身体边自慰。将精液集中在杯子，我当众喝下。表现我愿意友好的诚意。」「你好像喝上了瘾。 」冈本将此法译成日语，众人无不雀跃，抢着占好位置。　　两峰、玉洞，占了三人，一人占了肚脐，一人抱住大腿，还故意在脚底呵痒，弄得紫绒格格娇笑，伸手乱打。索性站了起来，让两人去舔玉乳，一人舔玉穴，一人舔玉臀，一人舔玉背。虽然语言不通，但透过性爱，让不同世界的人也能其乐融融。　　最后将集中的精液加入白兰地，紫绒举杯用日语说：「为我们的友谊乾杯。」冈本孝次送出紫绒，两人在大门前吻别。之后紫绒发现落脚仔倚在灯柱下抽烟，便走了过去：「等我吗？」落脚仔丢下烟头：「我很后悔把你送给日本人。」紫绒：「为什么这么说？」落脚仔：「日本人过去对我们烧杀奸淫，可是我们却让你……很不甘心。」「你是在吃醋。你看每三样电器就有两样是日本货，我们本来就不如人家嘛！」「就连鸡巴也不如人家吗？」此言一出引得路人驻足。紫绒忙拉他到隐僻之处谈话：「落脚仔，你该不会是爱上我了吧？」落脚仔抓抓头皮：「有一点。」「我已经不看重爱情了，不然凭我的身手，我男朋友绝不是我对手。我会把性伴侣当成好朋友，只是朋友而已。我爱做爱好比你们爱赌。如果你学肥猪装可怜来搏取我同情，我不吃这一套。」「我真的很可怜。」落脚仔说完递出一张单子。　　紫绒接过一看，诧异问：「兵单？」「是下个礼拜。」「可是我明天就要接受集训。」「那我不勉强你。」「不然今晚你在漈漈旅馆门口等我。」「你挨得住吗？」紫绒一笑，握住他的手：「朋友一场。」落脚仔深受感动，紫绒：「你可以穿军服来吗？」「中心还没有发。」「那我糊涂了。」「我可以向老芋仔借。」「那你希望我穿什么？」「不要化妆，素一点。像个乡下女孩。」「是你初恋情人吧！」落脚仔竟给紫绒逗得脸红。　　紫绒换上白色短袖上衣，长可及地的白裙，一双黑色高跟鞋，戴上发箍，拎着黄旧皮包，显得十分清纯，却也引得两个色狼搭讪。这时一身材高眺之人拍了那两色狼，沉声说：「干什么？」色狼一看竟是一位两粗三细的高阶士官，忙着陪罪离开了。　　那士官当即紫绒敬礼，紫绒笑笑回礼：「落脚仔，你人全变了。」落脚仔脱下军帽，竟理个小平头，紫绒踮脚跟摸摸：「好酷喔！」落脚仔：「你也是，怎么弄到这一套衣服。」「全身加起五佰，地摊货。」落脚仔：「你笑什么？」「刚初认识你们，也是像刚才一样。」落脚仔抱她肩膀，兴高采烈地去开房间了。　　带上了门，落脚仔：「芷容，叫我阿正好吗？」紫绒随口答应：「阿正，送你一样礼物。」从皮包抽一小方块给他。阿正拆开一看，竟是一具傻瓜相机。　　紫绒：「让你拍照，可以在军中看一看，打手枪。」阿正一呆，紫绒：「我先进去洗澡，你不能进来喔！」进来浴室，紫绒竟不带上门，旁若无人似的开热水、脱衣服、冲澡、洗头、抹香皂、擦澡、关水、穿浴袍。　　阿正手上的快门猎取最好的镜头，特别洗头甩发的动作，终于留下了珍贵的镜头。　　紫绒走了出来：「换你了。」阿正心中感激，进去大冲特冲，唱起「出操号声响」的军歌。　　待阿正走出，紫绒播放贝多芬的「月光曲」，走到阿正跟前，四手相握，踏着华尔滋的舞步。紫绒更贴近他的胸膛，红唇轻吻。阿正心中汤漾，长矛高举，哪知阿正围下体的浴巾竟尔撑落，不禁大窘。　　紫绒浅浅一笑，随着旋律翩然转身，不但秀发飞扬起来，浴袍也跟着掉落，宛若出水芙蓉，肌肤胜雪。阿正不禁看呆了。　　紫绒又反旋个身，踮脚搂住阿正的后颈，双脚一跃夹住阿正腰际，阿正握住紫绒双股，长矛对准洞口，向臀部一按，紫绒「哦」了一声，缠绵不已。　　两人双脚随音律移动，阴阳交合的节奏也节拍合鸣。终于紫绒有了倦意，让她头及先着床，阿正抓着她两大腿，再采跨海大桥之姿进行交合，绝非上次狂风暴雨所能比拟。　　时机已到，阿正拔出阴茎，凑近紫绒嘴里，让紫绒虹吸银泉，渐渐归于平静。　　朦胧之间，阿正混身有说不出的舒畅，惺忪睁眼，发现紫绒对他微笑，轻骑盈盈。阿正也报以微笑，两手轻捉乳蕾。紫绒笑说：「其实你很温柔。」「真的，那末请你转个一百八十度。」紫绒依言运转，以为他要起上半身做爱，哪知他起了上半身，握住了乳房，又慢慢后仰到床上。紫绒未试此法，大感兴奋，玉臀更有扭劲，两手也在阿正头顶抚摩；阿正的爱抚技术也进步多了，时而以指头绕乳房打转，时而以指尖在玉蕾轻撩，侧头不时轻咬紫绒的耳根。　　紫绒：「在我里面，留个纪念。」终于在平静中再达高潮，银泉淋漓玉宫。　　曙光初露，阿正醒来未见佳人，留下一阙词：「花非花，雾非雾；夜半来，天明去。来如春梦无多时，去似朝云无觅处。」紫绒在办公室与冈本讨论剧情，这时有个西装笔挺的中年男子进来声称送来批文请冈本签收，冈本不假思索当场签收，忽「嗤」了一声，冈本叫了一下，紫绒关切地问：「怎么？」冈本甩甩手，说：「好像被针扎了一下。」看看手臂，流出一滴血。　　忽然冈本摀住心口，满面通红，似痛苦得叫不出声，下体更是迅速隆起，紫绒大惊，忙叫秘书进来扶着帮忙，打电话叫救护车。接着心中一凛，冲出办公室，送批文的男子正进了电梯。电梯箭头向下，紫绒便转向逃生梯。紫绒一袭紫色公主套装，蓬蓬短裙及黑色裤袜，顺着楼梯扶手溜了下，十分好看。　　到了一楼，那男子正往大门出去，紫绒去掉高跟鞋，叫到：「别走。」那男子回头一看，竟是冈本办公室那女子，不由一惊，拔腿就跑。快到大门之际，男子将手提箱当暗器掷向紫绒，紫绒应变快速，上身猛俯，右腿自后向上踢出，疾劲劈回箱子，反打中那男子的背部，差点跌倒。　　追出大楼转角，不见男子，紫绒忽觉袭风，来不及回头，那男子飞腿自后将她击晕，冈本送的珍珠项散了满地。　　紫绒幽幽转醒，发现四周都是她的影子，皆是左手被铐在一条铝制扶杆，原来四周都是镜子，是一处韵律操室。　　由迷茫而清的一个人影，那人西装革履，四十出头，团头大耳，中等身材，坐在地上喝着啤酒，就送批文给冈本的男子。　　紫绒扯扯手铐，怒问：「你是谁？为什么铐住我？」「我现在用的名字叫刘辛，外号只有一个字，叫做「针」，是世界十大职业杀手之一。」刘辛大言炎炎，紫绒将信将疑。　　刘辛见她不信，秀出左手中指一枚戒指：「仔细看清楚。」紫绒没有近视，惊见戒指上延伸出一支细如牛毛的银针，失声说：「针。」「不错，这针我上了巴西热带雨林一种植物的汁液，这汁液若稀释了一百倍，是很好的强心壮阳的圣品，但如果不稀释，会心脏麻痹致死。」「你用它毒杀冈本先生？」「不算毒杀，再好的医生也检查不出是中毒，只有研究过这种植物的人才会知道。」「为什么要杀他？」「同行相嫉，可见AV影带市场很大，否则老板也不会高价请我杀死冈本孝次。」「你想把我也给杀了？」「不，冈本的千人斩计划也到手了，但女主角除了你不作第二人想。你还是继续做你的最佳女主角，只不过换了东家。」「这么卑鄙，有种把我杀了。」「好胆色。我在后背偷袭一个女人是头一遭，谅你也不服，就公平的打一场。」说完刘辛丢了钥匙给她。　　紫绒解了手铐，虚招一幌，想破门而去，哪知那门给封死了。　　「想逃。」刘辛淫笑，脱去了外套、卸下了领带，举起了左拳，长出了银针。　　紫绒大惊：「你想用毒针？」哪知刘辛在自己手臂划一口。　　「你……」刘辛淫笑：「怕你不信它的药力。所以我把它稀释了。」说完戴上白色笑脸面具，甚是诡异。　　不一会儿，刘辛全身通红，只听剥剥数声，衬衫沿着摺线撕裂，本来雄健的身体，此时竟如摔角手的身材。　　刘辛将自己的衬衫扯掉，两个奶头突跳示威。接着刘辛也卸除下身武装，结实多毛的大腿，胀得发紫的阳具，虎视耽耽的对准紫绒：「可以打了。」紫绒见多了男体，可是面对刘辛，头一次有说不出的恐惧。只好硬着头皮，立稳马步做搏击状。　　刘辛大喝一声，室内全是回音，紫绒神智一汤，刘辛飞身在镜壁踏了一足，踢翻了紫绒。紫绒一阵呻吟，刘辛快步提住她领口，用劲一扯，紫色上衣给扯掉了。紫绒这时双脚夹住刘辛，使出剪刀脚，刘辛给她空中翻了身摔倒，但刘辛抓住蓬蓬裙也顺势扯下。　　刘辛名列十大杀手之一，何曾受到如此羞辱，奋地跃起，满腔怒火登时全化慾火，原来紫绒给他扯得只白色肩带胸罩和三角裤；紫绒给他贼眼瞧得发毛，竟忘了现在装束比裸身对男人来得更有诱惑力，且室内因剧斗而温度上升，紫绒汗水淋漓，连胸襟也泛红，透过镜壁映射，见到自己从未有过如此媚态，竟尔不能自己。　　刘辛再喝一声，冲了过来，通过镜壁仿若自四面八方而来，紫绒避无可避，给他仆倒在地，两手臂给他左手押到头上动弹不得。阳具对准阴户一刺，紫绒然惨呼，双峰像给他捏面粉似的蹂躏，上半身处处是牙痕。　　这时巨浪一阵鼓汤，两人终于软伏了下来。　　哪知这药后劲特强，刘辛拾起领带紧绑紫绒双手，紫绒见状苦苦哀求，热泪盈眶，却反收效用，激起了刘辛虐待狂的兽性，将她拖扶杆旁边，用手铐绕过扶杆铐住双手，抽出长裤皮带抽打十数鞭，接着用手铐钥匙插她阴户，弄得紫绒泣不成声，极其不堪。　　刘辛兽慾又起，坐地抱起紫绒，对准抽插，紫绒此时软绵无力，只有任他摆布。刘辛意犹未尽，解开手铐，迫她分腿站直，右手将她背脊用力压下俯身，自己站正全力冲刺。紫绒长发委地，从自己胯下穿过刘辛胯下看到镜壁被施暴镜头，各种角度都有，所有的自尊、信心、人格扫地，自己只是一个惨遭欺凌的弱女子，而非黑带高手。在到达高潮之际，分不清是欢愉是悲苦，甚至忘了自己是谁。　　刘辛推倒了紫绒，把住她的头，将自己的鸡巴往她嘴里送，紫绒本能的一个狂劲的吸，一古脑儿吞了进去。　　刘辛狂欢一啸，说：「鬼川先生，你是否也要来试试。」这时一侧镜壁竟有机关，走出数人，当首是一高瘦老人，年逾七旬，身着和服，梳着整理白发，看去身子颇为硬朗，此人便是鬼川。　　鬼川拍手说：「没想到一位职业杀手的AV处女作，竟是如此精采。」紫绒对此变异视若未见，怔然望着镜壁的自己——一个头发凌乱、满身瘢痕、两眼无神的裸女。　　刘辛解下面具说：「托先生的福。能不会被我干昏死的女人，这是第一个。」鬼川跆起脚掌拍拍紫绒的面颊说：「紫绒小姐，以后就给老夫拍片，接受千人斩的训练。」紫绒畏缩的点点头，鬼川又说：「不然的话，就像这张纸一样。」随手将一张纸揉入掌心，变成一团火飘然而下，落地成灰。　　这一团火却在绝望的死灰中点燃，耳畔响起爷爷生前好友范雨亭的话：「你爷爷是死在赤砂掌下，因为你爷爷的铁沙掌练得炉火纯青，可以废掉赤砂掌。赤砂掌若也练得炉火纯青，可以着力在易燃物之后燃烧。」「我爷爷是他杀的，我爷爷是他杀的。」紫绒于内心深处中响起。　　早晨，海水浴场波光粼渝，嬉水男女一片欢笑，却见一位体态姣好的出水芙蓉，身着深蓝三点式比基尼，浮沉蛙游，格外引人注目。正是紫绒，在千人斩的计划里，须游蛙式一千公尺，目的在增加肺活量，以训练做爱时呼吸调节，并且丰胸健身。　　却巧遇铁头老大也来晨泳，惊见心上人，却见紫绒即时掩口，说：「请你救我。」说完打个手势，马上潜沉往手势方向游去。铁头跟随游到礁石后面，紫绒说：：「你不要多问，我被人看住，马上上去叫车接应。」说完眼角往上一瞟，随即翻进水中。　　铁头看到上头有数位西装墨镜的保镳来回巡逻。　　紫绒披上浴袍，由一位保镳接了上来，猛地一辆机车疾啸，铁头超速骑来，紫绒迅速打倒两个保镳，跳上车抱住铁头驰去，一辆轿车在后穷追。　　紫绒叫说：「是那个杀手，不要被他追上。」就在一个急转弯，铁头不及刹车，两人飞出掉进路旁的树丛内，紫绒正好压到铁头的胸膛，铁头耳根一热，呆看紫绒饱满起伏的胸脯，尤其又穿着性感的比基尼。　　紫绒虽与他有过肌肤之亲，此刻却面颊绯红、心头小鹿乱撞，正要起身，却给铁头左手压下，正以为他意欲施暴，哪知铁头右手接住一个男人的左拳，流出一丝血线。　　紫绒大惊，知铁头已中刘辛的毒针，迅即飞腿踢中刘辛的小腹，抱着铁头边跑边喊救命。刘辛大怒，正要追去，却给两个打抱不平、不知死活的学生拦住。　　紫绒知道那两个学生绝不是刘辛的对手，含泪扛着铁头离去。　　紫绒将铁头躺在岩石上，抓着铁头右手，吮住中指节针孔吸血吐出。铁头问：「这是什么毒？有点麻麻的、热热的。」紫绒见他脸开始泛红，索性一试，解开身上的比基尼，紧绕铁头小臂打死结。　　铁头见她两颗蜜桃跳出，不禁全身开始发烧，女体他不是没见过，但很少马上引起性慾。 忽然大叫：「他来了。」紫绒缓缓站直，转身对着刘辛，一身健硕的女体，只穿着深蓝紧身内裤，全身水珠在阳光下闪闪动人，但坚毅的脸庞、笔直的娇躯，散发着凛然之气。　　刘辛淫笑：「小宝贝，等不及了？这么快就开始欢迎我。」紫绒不答，注意他手上戒指，决意豁出性命，为冈本、为自己复仇。　　刘辛见她神气，知道是来真的，在她全神贯注他手之际，右腿横向也门面扫去。这时的紫绒已是最佳的战斗状态，身子一矮，右腿也是向他左腿扫去，刘辛跌个踉跄，忽惨叫一声，猛在地下打滚。　　紫绒慎防有诈，逐步靠近，凝神戒备。刘辛忽然跳了起来，紫绒一吓，刘辛竟然满面通红，摀住胸口，呼吸极度困难，下体更是鼓起数倍，沙哑地叫：「给我氧……气。」紫绒想起冈本也是这样中毒含冤，心中一凛，刚才绊住他一跤，毒针正好刺到自己，正是作法自毙。只见刘辛脸色转呈紫色，张大了口却叫不出声，终于两眼翻白的倒下。　　紫绒记起铁头，忙回转看看情形，铁头也是满面通红，呼吸困难。铁头斗见两个大咪咪过去，一把抓住，紫绒「啊」了一声，吓了一跳。　　铁头这时看清是紫绒，一手推开她说：「快走，我会强暴你的。」紫绒见铁头命在俄顷，仍是对己关切，不禁盈眶热泪，心想：「这毒本是壮阳，或许……」索性一赌，当即扯破内裤，露出黑里透红的阴户。蹲下脱去他热裤，陡然一吓，阳具竟斗大数倍，小手竟无法握得满把，和当日群英会时不知又大了多少。　　紫绒不遐细想，吞吐他的鸡巴数次，也不计后果为何，阴户当即坐上阳具，一阵刺痛，阳具竟然捅不进去。　　铁头一受刺激，失了神智，抓住她双峰将她压倒地上，双手撑住她的双峰，大如杯口的鸡巴不顾死活的去捅小如瓶口的玉洞。紫绒惨呼震天，两行泪珠滚滚而下，全身被压制得动弹不得，勉力的在地上拿根木头含住。　　铁头丝毫不怜香惜玉，越捅越进，越捅越深，阴道的内壁肌肉可说是全身最有弹性收缩的肌肉，竟给他撑裂了肌肉，一条血色蚯蚓自紫绒大腿流出。　　虽是如此，但比之给刘辛性虐待，后者是痛愧难当，前者虽是最痛楚，但是心甘情愿，不得怨人。　　痛苦时分并不持久，没几分钟即银泉如注，紫绒舒了口气，但子宫从未充臆过如此丰沛的甘霖，这是在极端痛苦后所带来特有的愉悦。　　铁头翻身躺平，痛苦的神色稍有平和，对紫绒说：「你快走吧！你解决不了我的。我好像又快来了。」紫绒起个半身，爱怜地抚着他的光头，只见他面呈棠紫，已然中毒已深，含泪地说：「铁头哥，你对我好，我永远感激。」铁头沙哑地说：「愿来世……有机会再一起做……爱。」说完两眼翻白，已然去世。但长矛却举得老高，未见永垂不朽。　　紫绒胸口一阵雷击，似不能信铁头就此死去，见他长矛高举，便凑近一口含进，盼能再听到铁头满足畅欢的咆哮。银泉如涌，使玉唇红白相间，但已回天乏术。　　在鬼川的办公室内，秘书进来说有位穿和服的小姐求见，并递出一方锦盒。　　鬼川打开一看，是一枚戒指，是杀手刘辛的毒针戒指。　　经鬼川同意，一名娇美的和服少女，长发披肩，盈盈上前一个深鞠。　　鬼川笑说：「没想到堂堂知名的国际杀手，针，竟会死在你的手上。紫绒小姐。」紫绒也是笑吟吟的：「刘辛那天怎样对我，鬼川先生不是不知道，晚辈只不过是向他讨回一个公道。」鬼川拿着笔敲着桌子：「说罢！你是谈条件来的。」「在鬼川先生前我哪敢，只不过小女子怕羞，要拿回那天的带子。」「那你总该有个准备。」「我还是愿意执行千人斩的计划，不过是要冈本先生的版本。」「我的版本有什么不好吗？」「那是满足沙猪的视听需求，对女性并不公平。做爱的最高境界，是达到彼此身心愉悦，而不是藉着凌虐女性，满足男人既自卑又想要自尊的心理。」「高论。可是沙猪的市场可大得很，我不想放弃。」「虽然我们色情电影公司为一般人所不屑，但仍须负传媒所应尽的义务，藉着影片帮助男女享受性爱愉悦，男性沙猪自然减少。而身为女演员如我，时时享受性爱的乐趣，而不是为着钞票出卖自己的灵魂。」「人不为己，天诛地灭。色情电影既为人所不齿，又何须尽所谓的道德义务。」「如是，那小女子只好放弃带子，将贵公司的千人斩计划及所作所为转告冈本的公司或同行。」「好，我答应你。」「小女子还有个请求。」「说。」「小女子想在第二集请鬼川先生做为男主角。」「呵呵……老夫老矣！只怕力不从心。」「鬼川先生面色红润，健步如飞，日前露了一手聚热焚纸，小女子从未与武林高手共度良宵，好生心仪。」「那只是魔术而已。」「是魔术也罢。先生既为总裁，当知采阴补阳、锁泉固精之术，除非先生嫌……嫌小女子貌丑。」「伶牙利齿，说不过你。那何时可以开拍？」「小女子此身待命，随先生高兴。」在镜头下，紫绒着紫色和服，红带束发，缓缓走近和式浴池，衣带一解，和服自动滑落，在池光映照下，煦煦可人。赤脚踏进了浴池，在遍玫瑰花瓣的池水中洗涤。在对面发光的黄色丝幕中，矗着一个人影，高瘦颀长，头长两只锐角。　　接着黄幕随风一掀，是一身着和服的长者，头发斑白，戴着金色的鬼王面具。　　紫绒慢慢走出浴池，贴近鬼王胸膛，头顶只到鬼王的胸膛，盖因鬼王穿着高脚木屐之故。为他宽衣解带，显现一身健身有致的骨架，及垂长的阳具。在紫绒轻轻一抚，鬼王敏感的向上勃起，宛若划了一道弧。紫绒蹲下品玉具，先舔龟头，后吞阴茎，再将舌津自龟头滑向阴囊，含食动作甚是文雅。　　鬼王长长一叹，俯身将紫绒扶起，抚摩双乳，所到之处皆有一种温温的触觉。　　正当紫绒陶醉其中，忽痛「嗯」了一声，鬼王着力玉峰将她捏醒，接着双手扶住胳肢窝，将她抬起，脚跟离地，缓步走进浴池。再将她放下，漂水一拈花瓣，在她胸前轻轻拂拭。紫绒闭眼享受恩沐宠幸之感。「嘤咛」一声，紫绒搂住鬼王颈子，依偎在他肩上，轻吻他平滑的膀子；鬼王则在她后背十指连弹，在敏感经穴处按摩。　　水温渐却，鬼王托住紫绒臀部走出浴池，紫绒双腿也紧夹鬼王腰间。到了床边，紫绒双足缓缓着地，扯下浴巾，从鬼王胸膛、小腹转到背部到臀部，一边以玉舌点吻，再以浴巾擦拭，再从阴茎、阴囊到大腿、小腿乃至脚趾，无不周到。　　同时鬼王也拿浴巾，连手一起裹住紫绒全身，蒲掌在紫绒身体各部位重按轻摩，不一会儿，浴巾滑落，水份己沥乾。　　鬼王抱起紫绒，轻轻放下床上，像鉴赏精品般端视玩摩，紫绒美目轻闭，任凭摆布。　　这时鬼王也上了床，将紫绒大腿一分，握住阳具轻轻在玉穴四周抚弄。紫绒胸膛起伏，轻声喟然，忽地「哦」了一声，眼睛一亮，直视鬼王若远若近的面具，身体已经被鬼王入侵。四手相握，没有奇异的体位、激烈的动作，在柔和的灯光下渐次达到高峰。　　此时紫绒耳畔响起范雨亭对她爷爷死亡的推测：「你爷爷死前，两颊可能受到重击，否则面颊骨为何震裂？　　耳朵鼓膜也破掉了。对方可能先一招「鬼门双拍」震聋你爷爷，再横胸一记朱砂掌，打死你爷爷。所以对头是个高手，芷容，不要想去报仇。」浊气加重，紫绒忽问：「鬼川先生，叶超群是不是你用朱砂掌杀死的？」紫绒巧笑倩兮，鬼王却如雷轰顶：「你是谁？问这干嘛？」「我叶超群的孙女，叶芷容。」鬼川一震，这时高潮在即，此刻若不杀紫绒，一旦射精，无法提气出手。当即双臂一张，使出「鬼门双拍」意欲打碎紫绒头颅。紫绒双臂交错，指尖指甲对住鬼川掌心一穿，鬼川惨呼一声，掌心透血，银泉也如瀑飞出，溢满子宫。　　紫绒子宫一舒，知老鬼已经射精，右掌斜出，用指甲在鬼川喉头一划，鬼川再度惨叫，颈头鲜血如注，后仰倒下，已然气绝。摄影工作人员见状，莫不撒了手边器材，现场逃个精光。只留紫绒呆呆躺着，望向天花板，浸淫在手刃强仇之后落寞。   完