第001章 美人丑汉怎相配 　　鸡叫了两遍，窗户外有亮光漏进来，隐隐可以看见窗格子里贴着的大红喜字。 　　阿秀翻了一下子，直愣愣地望着窗外。边躺着的那个陌生人，现在是她老公了。阿秀怎么也不能把眼前这个人跟自己梦想中的人划等号。这个 陌生的人比她整整大了二十岁，脸满是皱纹，还瞎了一只眼，看起来令人害怕。她悄悄往外边挪了挪子，不想跟这个人有肢体接触。 　　其实遍的时候，阿秀已经醒了，她想逃走。在拜天地的时候，她就有了这个念。幸好进入房以后，边的丑人已经醉得不行，没有对她动手动脚 ，她才慢慢挨到天亮。 　　桃花坪的桃花已经开了，满山满村的芬芳粘在清晨的雾里，整个村子都像泡在蜜罐里一样，又香又甜。 　　阿秀嗅着窗格子里散进来的桃花香，悄悄地穿好衣服。阿秀是个漂亮的女人，哪怕在穷苦的年代，没有时尚的衣服和美丽的饰品，她依旧出落 得亭亭玉立，灵灵，就像一朵绽的粉荷。和每个少女一样，阿秀对自己的婚姻也充满美好的怀想。她甚至梦见自己嫁给了乡中学刚分来的那个老师 ，高高瘦瘦的，带着一副眼镜，衣服没有一丝皱褶，看起来那么清爽，那么文。 　　可是命运跟她开了个玩笑。就在做完美梦的第二天，她被嫁到了桃花坪。阿秀是哭着嫁到桃花坪的，在这个地方，嫁到桃花坪的女人都被人看 不起。同一天，桃花坪也有一个女人哭着嫁给了阿秀的哥哥，她是阿秀老公的。 　　那个年代，这种换亲的风俗在偏远地区很盛行。 　　天已经亮得可以看清路了。阿秀的心跳得厉害，她推了推边的丑人，丑人嗯了一声，又继续呼呼大睡。 　　阿秀下了，轻轻推开板门。板门发出咯吱一声响，把阿秀吓了一跳。 　　阿秀的老公没有被惊醒，却吵着了她的婆婆。 　　“阿秀，新婚第一天，不用起这么早的。多睡睡，多睡睡。”婆婆披了件破棉袄出来，惕地看着阿秀。 　　“娘，我想茅坑。可能受凉了，肚子有点不舒服。”阿秀捂着肚子说。 　　“哦，这样啊，要不要紧呀，我陪你去。”婆婆牵着阿秀的手朝边的茅坑走去。 　　阿秀家的茅坑离房子不远，非常简陋，一只很大的泥缸半埋在地下，面搭了个斜面的茅草披，两边用几根竹竿一拦，根本起不到多少隐蔽的效 果。阿秀刚脱了子，又马提起来，她觉得有一双眼睛在隐蔽盯着自己。 　　“怎么啦？阿秀。”婆婆问。 　　“有一只老鼠呢。”阿秀说，她仔细看了看四周，没有一点动静。这么早的天，谁会来这里呢？阿秀觉得自己多虑了，又把子脱下来坐到泥缸 沿。茅坑里积满了粪便，有臭味，但山里的清新的空很快掩盖了这臭味，阿秀才觉得好受一些。 　　婆婆一直站在不远的地方看着阿秀。阿秀知道自己逃跑的计划根本实现不了。她把憋了一的尿狠狠地撒出来，发出刺耳的嘘嘘声，阿秀一点都 不觉得难为，而感到一种解脱。 　　撒完尿，阿秀并不急于起来，回去跟那个丑人睡在一起，还不如坐在茅坑舒坦。 　　“阿秀好些了吗？”婆婆问。 　　“好些了。我……我忘了带手纸。”阿秀说。 　　“手纸。”婆婆低低应了一句，觉得阿秀太奢华了，山里人谁用手纸呀？都是用一些香烟纸或者旧报纸对付一下就好了。但碍于新婚的第二天 ，婆婆没有说什么，进屋拿纸去了。也没有真的手纸，正好屋里有许多包糖果剩下的毛边纸可以拿来用。 　　阿秀看到婆婆进屋拿纸去，平静下来的心又跳了起来，她赶紧提子，准备绕过后的竹林跑下山去。阿秀刚系好子，听到茅坑的茅草窸窸窣窣响 了几下，回一看，正碰茅草缝隙里一双贼溜溜的眼睛。 　　“啊，抓流氓，抓流氓！”阿秀吓得尖。 　　“新媳，你的蛋还真圆，肯定很会生养。只可惜天还没大亮，看不清楚，看不清楚。”茅草披后面的人并不恐慌，正慢慢地走了出来。 　　阿秀随手操起块石砸了过去，正好砸在那个人脚背。人痛得龇牙咧。阿秀又拿了一根粗树杈朝人敲去。 　　“阿秀，快住手！他是书记，书记啊！”婆婆正好拿了毛边纸出来，见阿秀拿树杈打书记连忙挡在前面。 　　“他耍流氓，怎么打不得？”阿秀的怒还未消退。 　　“他是书记啊，书记耍流氓也是应该的，应该的。”婆婆被吓坏了，一边劝阿秀，一边对书记赔不是。 　　“赵大婶，你家新媳横着呢，把我的脚都砸肿了。不就是看她嘛？换作别人，我还不愿意。”书记一边揉着脚，一边很轻浮地看着阿秀，好像 阿秀是他手心里的一只蚂蚁，他想怎么样就怎么样。 第002章 婆婆怂恿不依从 　　“赵大婶，你家新媳横着呢，把我的脚都砸肿了。不就是看她嘛？换作别人，我还不愿意。”书记一边揉着脚，一边很轻浮地盯着阿秀，好像 阿秀是他手心里的一只蚂蚁，他想怎么样就怎么样。 　　“书记大侄子，你消消，消消。看个新媳儿有什么，看得，看得。”阿秀的婆婆俯下腰去给书记揉脚。 　　在桃花坪，书记简直和皇帝有一比。村子里派劳力分粮食算工分，哪一样不是他说了算？你可以得罪皇帝，绝不可以得罪书记，这点道理阿秀 的婆婆很清楚。 　　“大婶，你就不要揉了，谁把我的脚砸肿了，谁来给我揉，要是我不高兴……”书记说着朝阿秀走过来，把那只砸了的脚放到她前面。 　　“书记大侄子，你消消，新婚第一天，图个吉利，图个吉利，放过我家阿秀吧。”婆婆几乎要给书记跪下来。 　　“你们图个吉利，就砸我的脚。要是传出去，桃花坪的人都知道新婚第一早，赵独眼的媳砸了我的脚，我还怎么抬做人？”书记不依不饶，非 要阿秀给他揉脚。 　　阿秀撒往屋里跑，被婆婆硬生生扯回来。 　　“听说过些子村里要举行承包责任制了，我们巴着分些好点的地块，不要得罪书记。”婆婆轻声对阿秀说。 　　“他……他看我撒尿。”阿秀说。 　　“看看嘛，没什么，正昨天里已经被你人看够了，你别心。”婆婆说。 　　阿秀心里很不是滋味，自己被书记欺负了，婆婆还让她认错。她抬眼看了一下书记，书记跟他老公差不多年纪，不过没有她老公那么苍老，满 脸都是油光，一双小眼睛闪着邪邪的光芒。阿秀不敢跟书记对视，蹲下去为书记揉脚。 　　书记的鞋子已经脱了，有浓重的汗臭味。阿秀尽量把偏过去一些，捧住书记的脚揉了揉。书记背靠着一棵大毛竹，低看着阿秀。阿秀的衣领没 有收紧，他一直可以看到里面，一团白亮的光芒让他的心地揪了一下。 　　婆婆见书记的脚背真的被砸肿了一大块，转回屋去拿办喜事剩下的两包烟给他赔罪。 　　书记看着婆婆闪进屋，突然把手从阿秀的衣领伸进去。阿秀张咬住书记的手。书记却不松开，还紧逼着想握住阿秀的那团好。阿秀把书记的脚 用力往一抬，书记跌坐在地，摔得老痛。 　　“臭婆娘，你……你迟早逃不过我的手掌心。”书记指着阿秀骂道。 　　婆婆过来，说了一大堆好话，把两包烟塞给书记。书记才呼呼走了。 　　书记一走，婆婆顺手就扇了阿秀一记耳光。阿秀觉得婆婆简直像恶毒的老巫婆，她对这个家彻底绝望了。 　　“你得罪书记，这下好了，下半年准得挨饿。”婆婆打了阿秀还不忘教训她，“书记昨天里没来摸房够客了，今早过来瞅瞅你有什么大不了的 ，桃花坪哪个女人不给他看？他看得你，是我们家的福分，你还装横！” 　　“我清清白白的，凭什么给他看？”阿秀生地说。 　　“凭他可以分给你更多的粮食，凭他可以分给你更多的布票、粮票和糖票，凭他可以分给你更好的地块……这些还不够吗？”婆婆没好地说。 　　阿秀没有出声，婆婆说的也不是没有道理，那个年代，这些东西几乎跟命一样金贵。可书记的那双贼眼让她浑都起皮疙瘩，要是让自己跟他… …阿秀愿去死。 　　婆媳俩一前一后，朝屋里走去。快到门时，阿秀说：“我就是饿死，也不会让那个畜生糟-蹋自己。” 　　“你……你怎么一点都不懂事？桃花坪漂亮的媳多去了，很多人想跟书记好，也轮不着，哎……”婆婆举起手又要打阿秀。 　　“娘。”赵独眼已经起来了，正不好意思地看着阿秀。 　　婆婆的手总算没有打下来。阿秀哭着要回娘家去。赵独眼搓着手，也说不出几句安慰的话来。 　　“昨天里把事办了吗？”婆婆问赵独眼。 　　“娘，什么事呀？”赵独眼搔搔脑袋问。 　　“跟你媳的事呀。你尽心了没有？”婆婆又问。按她的理解只要阿秀跟儿子办了事，赵独眼就是丑一些，也会一辈子拴住她。 　　赵独眼嘿嘿笑了笑，脸涨得通红，不好意思地低下了。 　　“还不好意思？她是你媳，你想咋办就咋办，早点给我弄个大胖孙子抱抱。”婆婆以为他已经把事办了。 　　阿秀看着赵独眼觉得他更丑了，跟他办事生孩子，她都想吐。她撒往竹林里跑去，跑出竹林，外面就有一条出桃花坪的山路。 　　还没跑出竹林，阿秀就被赵独眼提了回来。赵独眼长得难看，力奇大，阿秀觉得自己在他手里就像一只小一样。 第003章 如水要害不得辱 　　阿秀看着赵独眼觉得他更丑了，跟他办事生孩子，她都想吐。她撒往竹林里跑去，跑出竹林，外面就有一条出桃花坪的山路。 　　还没跑出竹林，阿秀就被赵独眼提了回来。赵独眼长得难看，力奇大，阿秀觉得自己在他手里就像一只小一样。 　　婆婆拿了一把掸灰尘的竹枝狠狠打阿秀，一边打一边骂。阿秀只觉得钻心痛，但她没有哭，只是冷漠地瞪着婆婆。赵独眼到底心疼阿秀，夺了 竹枝扔到院子里。 　　“娘，她细皮嫩-的，不经打。”赵独眼哀求道。 　　“好，好，娶了媳忘了娘。只一天你就耳朵根子发了，将来怎么了得，怕是要把你娘赶出家门吧。”婆婆骂了儿子，又骂阿秀，“你这个小狐 狸精，是不是放心不下家里的相好，刚过门一天就熬不住了。你要是敢回去，我立刻桂珍回来。你以为自己吃亏了，吃亏得是我们。桂珍可比你漂 亮多了，我儿子也比你哥高大，有力，干农活一把好手。你哥算什么东西，左看像个猴，右看还是像个猴。要不是桂珍嫁给他，保准打一辈子光。 ” 　　婆婆骂到了阿秀的心窝里，要不是为了哥，她打死也不会嫁到桃花坪来。阿秀只有一个兄弟，长得矮小又难看，要是娶不媳，一家的香火就断 了。父为了哥的婚事到求媒人，可山下没有一个姑娘看她哥，好不容易在桃花坪说一个姑娘，对方却提出要换亲。父大喜过望，阿秀却一百个不愿 意。哥为了不逼迫阿秀，里找了根绳子吊，幸好被父亲发现救了下来。 　　父虽然没有责骂阿秀，但他们的脸比棺材板还难看。阿秀知道自己要是不答应，会把父和哥都逼死。当天里阿秀对哥说，桃花坪那户人家挺好 的，她愿意嫁过去。哥当时就乐疯了，颠颠地跑去向父汇报。阿秀的心却在流。 　　婆婆见阿秀沉默不语，知道自己的话起了作用，起回屋里做饭去了。 　　赵独眼扳扳阿秀的肩，让她回屋里去。时分，外面还有些冷。阿秀把肩一扭，对赵独眼大声吼道：“你别碰我。” 　　“不碰，不碰。”赵独眼嘿嘿笑了笑，在阿秀面前蹲下来，仔细打量着新媳儿。新媳儿还真漂亮，瓜子脸儿，杏仁小，两条眉毛像是细长的竹 叶，还有一好闻的香味。 　　“你看什么？”阿秀瞪着赵独眼。 　　“你好看，呵呵，真好看。昨天里我喝烂醉了，没看着，没看着。”赵独眼有些不好意思。 　　阿秀别过脸去，不让赵独眼带着臭的息打在自己脸。 　　“我……我会对你好的。”赵独眼用力挤出这几个字，跑回屋去帮婆婆一起做饭。 　　不一会儿，几个帮厨过来。大家一起把昨天吃过的酒菜暖好，摆了三大桌子。一些高辈分的亲戚和叔公们都赶到了，赵独眼招呼大家吃酒。 　　吃好酒，照例是新娘叩见长辈。 　　婆婆已经准备好桂圆汤放在盖碗里。盖碗是祖传下来的，古古香。一个年轻的媳端着托盘把盖碗送到长辈面前，还有一个年轻的媳为阿秀介绍 每个长辈的称呼，让她叩拜。 　　阿秀一一跪拜过去，双手递桂圆汤。每个长辈都会给阿秀一个红包，里面有一些钱。这些钱新媳可以自己积攒起来作为私房钱。赵独眼家长辈 好多，跪得阿秀脚都痛了。不过怀里塞满了红包，让她觉得很开心。 　　轮到给村书记敬桂圆汤了。阿秀有些害怕。按理说，书记并不是阿秀家长辈，不用叩拜的。可村里人都把书记当神一样供起来，阿秀家也不例 外。 　　村书记有意刁难阿秀，拿了凳子坐在一个洼边，面朝着洼，只留出一点空间。阿秀要是想叩拜，必须从他双脚当中跪下去，她的会钻进村书记 的-裆里。 　　那时乡村的习俗是长辈坐哪里新媳就得到哪里叩拜，要不，会被视为不敬。 　　一个年轻的媳托着盖碗，送到村书记边，笑着让村书记往里让让。村书记哼了一声，没有动。这个年轻的媳又请了一次，村书记说：“阿鲁家 媳，你要是让我挠三下，还能拿得住托盘，我就往里移。” 　　阿鲁家媳最怕，当然不敢尝试。再说村书记的挠，跟别人挠大不一样，他尽往女人家最要害的地方挠，不要说拿着托盘，就是什么都不拿，保 准被他挠得起不来。记得有一次大婚，村书记三姨家娶媳，有个伴娘被他挠得脸跟炭火一样，还换了一条子。 第004章 电闪身酥儿女心 　　阿鲁家媳最怕，当然不敢尝试。再说村书记的挠，跟别人挠大不一样，他尽往女人家最要害的地方挠，不要说拿着托盘，就是什么都不拿，保 准被他挠得起不来。记得有一次大婚，村书记三姨家娶媳，有个伴娘被他挠得脸跟炭火一样，还换了一条子。 　　“婶，别求他。”阿秀说。 　　阿鲁家媳把盖碗递给阿秀。这个事本来是由赵独眼的桂珍做的，可桂珍这天早也在做新娘，只好由她代劳。阿秀接过盖碗，噗哒一声跪在洼里 ，把盖碗高高举起，双手递给村书记。 　　村书记没想到阿秀这么倔，哼了一声接过盖碗，把一盖碗桂圆全泼在地。 　　“书记大侄子，你看我老脸，阿秀不懂事，有什么得罪的你跟我说。”婆婆赶紧出来打圆场。 　　村书记没有给婆婆一点面子，把刚才坐过的凳子踢倒，扬长而去。 　　“阿秀！”婆婆得整个脸面皱一团，像是过的马铃薯。 　　阿秀赶紧低下，用肩挡住脸，她知道婆婆的巴掌会紧跟而来。婆婆没有打阿秀，在这么多长辈面前，她不想给人落下恶婆婆的印象。 　　长辈们倒是对阿秀另眼相看，在桃花坪，哪家的媳没有受过村书记的欺负，这次阿秀也算是为大家争了一。大家都没有议论刚才的事，直夸赵 独眼福好，找了个又漂亮又能干的媳儿。 　　“就剩最后一个啦。收到不少钱了吧？”阿鲁媳低声问阿秀。 　　阿秀点点。 　　阿鲁媳端起托盘，走到一个十七八岁的孩面前停住了。阿秀疑惑地看了阿鲁媳一眼。 　　“他是你叔公，敬茶吧。”阿鲁媳说。 　　“叔公？”阿秀望着这个比自己还小一两岁的孩子，还是不敢相信。 　　“恩。他是你叔公。”阿鲁媳又强调了一次。 　　农村同一族姓都有排辈分的习俗，平时也不按年龄分大小，而是按辈分分大小。再说一个女人嫁进来后，辈分会被压小一辈，不跟老公同辈， 而是跟儿子同辈。阿秀那个孩子为叔公也不奇怪了。 　　阿秀又望了孩子一眼，这个十七八岁的孩子比阿秀高半个，英俊的脸依然带着孩子。孩子有一双大大的眼睛，那么明澈那么油亮。阿秀觉得自 己梦见的人就是这个样子的，只是比眼前的孩要熟一些。 　　“叔公，我给你敬茶。”阿秀把茶递了过去，心跳得老快。 　　孩子被阿秀的美貌惊呆了，也忘记去接递过来的盖碗，只是愣愣地看着阿秀。阿鲁媳笑着提醒道：“小叔公，是不是新媳太漂亮了，让你也心 动呀！”孩子羞红了脸，围观的长辈们都笑起来。 　　阿秀听到孩子接过去的盖碗在咯咯作响，知道他对自己有意思，顿时心慌慌的，看他一眼，正碰着孩也瞅她。两个人的目光一汇，像电闪了一 样，只极短暂地放出火花，很快又熄灭了。 　　孩子低去吃桂圆，阿秀被阿鲁媳带着回到房中去了。 　　到了屋里，阿鲁媳也说阿秀不该得罪村书记。阿秀没有争辩，地坐在。阿鲁媳凑过来，低声说：“你别看村书记人不咋样，可会弄那事了，沟 沟坎坎都会弄到，保管你有了第一次，还想第二次。” 　　“你跟他弄过没有？”阿秀问。 　　“哎，桃花坪的女人都逃不了这个命。”阿鲁媳叹说。 　　“你真无耻！无耻！”阿秀得大骂阿鲁媳。 　　“我好心相劝，你却骂我，等你尝到苦果子的时候别后悔。”阿鲁媳呼呼地走了。 　　阿秀觉得自己是一只落进狼圈的羔羊，赵独眼在盯着她，村书记也在盯着她，把清白的自己给这两个人，她一万个不愿。阿秀决定逃走，可婆 婆像个鬼影子似的跟着她，她一点机会都没有。 　　早跪拜长辈过后，亲戚叔伯们都散了。中午，掌厨和帮厨们把最后剩下的酒菜又一遍吃了，还了办酒席用的桌凳碗盏，喜事算彻底结束了。 　　赵独眼、婆婆和阿秀坐在院子里正想好好歇歇，村里派来生产任务。赵独眼被派往后山去扛大树，婆婆被派往笋山去挖笋。婆婆阿秀跟她一起 去。阿秀不乐意。 　　“娘，阿秀忙了一天，你让她在家里歇歇吧。”赵独眼说。 　　“她忙，我们不忙吗？刚进门就这样懒，以后怕是连衣服都不会帮你洗。”婆婆说。 　　“娘，阿秀不是这样的人。”赵独眼还是向着阿秀。 　　“赵大婶，走了，再迟就没有工分啦！”阿鲁媳在院子外喊着。 [ 此貼被yangquan在2013-04-14 00:50重新編輯 ]本帖最近評分記錄：威望:+10(Diss) 加分鼓勵.謝謝支持!TOP Posted:2013-04-24 19:46 | 回 [樓主]yangquan級別: 禁止發言 ( 8 )精華: 0發帖: 774威望: 105 點金錢: 22 USD貢獻值: 4888 點註冊時間:2007-10-03資料 短信 引用 推薦 編輯2018姝ｈ缃戜笂鍏艰亴骞冲彴2018骞存渶鐏垎缃戣禋椤圭洰鏃ヨ禋鍗冨厓涓嶈禋鍖呰禂鍏嶆娂閲戝厤浼氳垂姣忓ぉ2灏忔椂鐩堝埄鏈噾20%--30%299wz.com[鍏ㄧ綉鏈€鐏垎鐨勫僵绁ㄦ姇娉ㄧ珯:LQC.COM]涔愯叮褰╁叏缃戝紑鍞僵绁ㄥ暒~鎻愪緵锛氶娓叚鍚堝僵銆佸寳浜琍K鎷俱€佹睙鑻忓揩3銆侀噸搴嗘椂鏃跺僵銆佸垢杩?28銆佺褰?3D绛夌儹闂ㄥ僵绁ㄥ鍥存姇娉紝缁欐ⅵ鎯充竴娆℃満浼氾紝鍦ㄥ繖涔熷埆蹇樹簡涔板僵绁ㄣ€俹k9817.comok9817.com第005章 羊圈遭欺遇火烈　　“她忙，我们不忙吗？刚进门就这样懒，以后怕是连衣服都不会帮你洗。”婆婆说。　　“娘，阿秀不会的。”赵独眼还是向着阿秀。　　“赵大婶，走了，再迟就没有工分啦！”阿鲁媳在院子外喊着。　　婆婆拿了一把锄和一担箩筐跟阿鲁家媳一起走了。赵独眼带了一壶，也往后山去。走出院子，他回看看阿秀，想说什么，又说不出来，只对着阿秀笑了笑。　　阿秀转进屋，把门关，心怦怦跳，趁此机会不走，还待何时？她把早收的红包都塞在怀里，只带了几件陪嫁过来的新衣裳，关了门准备逃走。　　刚走到院子门，村书记过来了。阿秀以为村书记只是路过，扭转躲到墙边的桃树底下，想等他走了再出去。没想到村书记已经看到了她，径直走进院子来。　　“独眼媳，准备回娘家呀。”村书记凑到阿秀面前说。　　“嗯，不，嗷，我想托人给哥带点衣服过去。”阿秀心里有鬼，说话都不自然。　　“没这么简单吧，一定是你看不赵独眼想悔婚。”村书记说。　　“我跟他好着呢。谁悔婚啦？”阿秀见自己丈夫和婆婆前脚刚走，村书记后脚就到了，一定没怀好意，顿时提高了惕。　　“阿秀，赵独眼丑一点没关系，真的没关系，还有我呢。”村书记恬不知耻地贴过来，把阿秀压在桃树。　　阿秀一挣扎，粉红的桃花纷纷落下，长发，睫毛，新嫁衣沾得到都是。这样的亲场景曾在阿秀梦境里出现过，只可惜主角不是村书记，而是那个高高瘦瘦的乡中学老师。村书记龇着一黄牙，浓重的酒熏得阿秀喘不过来。　　“阿秀，只要你跟我好，保管你在桃花坪过好子。”村书记往里一挤一只手伸进阿秀的衣服里。阿秀的子很光滑，村书记的手很快滑到她的。　　“快放开，我喊人啦！”阿秀急得都要哭出来了。　　“你喊吧。整个村子的人都被我派出去搞生产了。”村书记得意地说。　　阿秀真的哭了出来，她拼命往里躲，可是子正好卡在两枝桃树杈中间，被村书记一逼，更是动弹不得。　　“阿秀，你的子好-嫩，去屋里，你给我吧。”村书记抱起阿秀准备往屋里去。　　阿秀抓着桃树不放。村书记用力甩了几下，还是抱不走。他哼了一声，动手就剥阿秀的衣裳。阿秀的衣裳都很宽松，也没有正式的带，只用一根自己绣的锦带系住，很容易被村书记得手。只要他解开锦带，阿秀白净净的蛋就会毫无保留地-露在他眼皮子底下。　　“救命啊！”阿秀终于憋足劲喊了出来。　　村书记扇了她一个耳光，怒吼道：“你什么，你不是喜欢在桃花树下干吗？”随即，村书记的手一拉，阿秀的带被掉了，子立即往下坠。　　阿秀赶紧提住子，了声：“赵独眼快过来，书记欺负人啦！”　　村书记以为赵独眼回来，手一松，阿秀趁机溜脱出来，提着子往竹林里跑。没跑几步，就被村书记在羊圈边追了。羊圈外堆满了去年收割来的干稻草和番薯藤，村书记把阿秀扑倒在干稻草，一把扯下她的子。阿秀吓得只是抖。　　“娘隔壁，子好嫩，给赵独眼用太可惜了！”村书记骂骂咧咧，一双醉得通红的眼睛盯着阿秀的子。村书记拉起阿秀的手按在自己那个凸起的地方，阿秀像握着烧红的铁块似的，灼得心痛。“怎么样，比你赵独眼强吧，全村没有一个女人不说我的东西好。”村书记有些得意。　　“臭流氓，你不得好死，你要是碰了我，我做鬼也不放过你。”阿秀双脚蹬，抓起干稻草朝村书记扔去。　　村书记抓住阿秀的，用力往两边一分。阿秀暗不好，可是子动弹不得，只能眼睁睁看着书记爬了来。　　突然，一阵涌过来，村书记的发被烧掉了一大半。羊圈起火了，烈的火焰把村书记烧得灰土脸。他啊的一声惨，也顾不得提子，撒跑了出去。阿秀吓坏了，都忘记了跑。幸好她窝在下面没有被火焰卷到，可是不跑，整个稻草堆都会着火。她刚想顺着稻草堆所在的斜坡滚下去，又停住了，与其被赵独眼和村书记这两个臭人欺负一辈子，还不如死了当算。　　就在阿秀一愣神的工夫，一个影冲了进来，抱住阿秀滚下斜坡。第006章 孤家寡院真无赖　　阿秀吓坏了，都忘记了跑。幸好她窝在下面没有被火焰卷到，可是不跑，整个稻草堆都会着火。她刚想顺着稻草堆所在的斜坡滚下去，又停住了，与其被赵独眼和村书记这两个臭人欺负一辈子，还不如死了当算。　　就在阿秀一愣神的工夫，一个影冲了进来，抱住阿秀滚下斜坡。　　一阵眩晕过后，阿秀渐渐定下神来，子微微有些痛，没什么大碍。压在她面的人也晕过去了，很重，让她喘不过来。阿秀用力摇了摇，那个人醒了。他睁着大大的眼睛不好意思地盯着阿秀。　　“小叔公，谢谢你。”阿秀都有点不出。　　“，那个畜生伤着你没有。”大孩问。一个小叔公，一个，辈分全套了，两个人都没有在意。　　“没有。真没有。”阿秀苦笑了一下，发现大孩的眼神有些不对劲，低一看，忽觉子有些凉。原来子被村书记剥掉了，都光光的，在的映照下雪白的肌肤泛起糯米一样的光泽。　　大孩发现自己失，赶紧低下。一低，他的视线正好落在阿秀的腹下。阿秀慌忙用手掩住，整个子蜷缩起来。大孩的尘土，慢慢站起来，跑几步扎进了竹林里。　　“哎，你回来。”阿秀不自地喊了一句。　　大孩低着走了回来，脸红得像醉酒一般，心跳得疯狂。他想看阿秀的子，可又不敢看。　　“我……我这个样子，怎么回去呀？”阿秀说。其实阿秀坐的地方离她家屋子只有几步距离，她也说不清楚为什么要他回来。　　大孩把自己的长脱下来递给阿秀，自己则跑到阿秀家的茅厕里坐下。阿秀想他完全可以脱下外衣给她遮蔽一下的，真傻。　　阿秀看看四周无人，站起来很快把子套进去。回一看，那个大孩正盯着自己，整个人都僵直了。阿秀的心一跳，赶紧把子往拉。　　“赵独眼家媳，刚过门一天就学会人了，厉害厉害！这是谁的子呀，好大哦！”　　随着一阵怪的嘲讽声，桃花坪最难缠的无赖赤脚宝走了进来。阿秀系好子，往屋里走去。赤脚宝跟了过去。　　“你想干什么？”阿秀斥责道。　　“我想干别人刚干过的事。”赤脚宝涎着脸说，还伸手在阿秀的摸了一把。　　“这是我老公的子，你说什么！”阿秀狠狠拧了赤脚宝一下。　　赤脚宝看来看去，都觉得这子不是赵独眼的，可一时想不起到底是谁的。他威胁阿秀，要她跟自己好一回，要不把今天的事传扬出去，让她在桃花坪抬不起。阿秀往茅厕瞄了一眼，小叔公已经不见了。她的胆子大了起来，抓起捣臼的柴刀朝赤脚宝砍去。赤脚宝见阿秀怒冲冲，不敢惹她，退了几步站在院子里，扯着嗓门喊：“赵独眼新媳人啦！赵独眼新媳人啦！”　　幸好村里人都出去搞生产了，没有人响应赤脚宝。阿秀得满脸通红，可又拿赤脚宝没有办法。赤脚宝更加得意，干脆跳矮墙大。一团烂泥飞来，正好打在他，赤脚宝呛得喊不出来了，只是呜呜。阿秀往猪圈那边一瞅，看到个熟悉的人影，不由会心一笑。　　赤脚宝呕吐了好一阵子，又跑到井里打了一桶漱了才好受些。等他回到赵独眼家院子里时，阿秀已经换好衣裳坐着做针线活。赤脚宝在院子里转了一圈，也没有发现可疑的人。他并不甘心，转到阿秀背后，想抱住她使强。阿秀早有准备从怀里掏出个三寸长的锥子对准了他。　　“大子，跟我好一回吧。我想你想得慌。只要你跟我好，在桃花坪，保管没有人敢欺负你。”赤脚宝见硬的不行，只好跟阿秀来的。　　“我不是这样的女人，你快走。不然，我狼狗了。”阿秀说。赵独眼家有只大狼狗，凶得很。　　“臭女人，你别敬酒不吃吃罚酒。别的人都过你了，我想来个点心，你都不肯，小心我弄死你。”赤脚宝终于露出无赖本。　　阿秀唤了一声狗，赤脚宝有点怕，悻悻地走出院子，还不忘回过来，又盯阿秀一眼。灵灵的阿秀那么人，愿别的人，却不让他吃一，赤脚宝妒火中烧，从此埋下了对阿秀的怨恨。　　等赤脚宝走远，阿秀才回到屋里，一连串的惊吓让她觉得自己都要虚脱了。大孩慢慢走了过来。阿秀不自地抱住了他。第007章 情愫暗生丑活物　　等赤脚宝走远，阿秀才回到屋里，一连串的惊吓让她觉得自己都要虚脱了。大孩慢慢走了过来。阿秀不自地抱住了他。　　“，我会保护你的。”　　“你什么？”　　“我是赵路南。”　　“你的名字真好听。”　　“，你的子真香。”　　“香吗？我没有用过什么呀，也没钱买。”　　“恩。真香。不用面油，也香的。”　　“你的好甜。”　　“，让我闻闻好吗？”　　“恩。”　　赵路南的鼻子贴到阿秀脖子，润的息从她衣领里吹进去，吹得阿秀的。她甚至感觉到了赵路南火的唇就要碰着她的肌肤了。阿秀把脖子缩了缩。赵路南就停住了，阿秀的子真的有一好闻的香味儿，这味道像什么，他说不来，只觉得自己有些痴。　　阿秀仰起脸看着赵路南，两个人互相端详着，一丝丝愫从心底间涌起。赵路南不好意思地笑了笑放开阿秀，毕竟他还是孩子。　　“你刚才为什么老盯着我看？”阿秀问。　　“大牛说女人肚下有个，把撒尿的东西弄进去很舒服很舒服的。”赵路南说。　　阿秀打了他一个巴掌，赵路南一愣一愣，不知道说错了什么。　　阿秀看着赵路南从后门出去，很快消失在竹林里。他矫健青的影久久停留在阿秀的脑海里。　　傍晚婆婆和赵独眼回来，看到羊圈被火烧个精光，问阿秀怎么回事。阿秀不敢把村书记欺负自己的事说出来，怕赚婆婆一阵奚落，只说几个小孩玩炮仗不小心把羊圈烧了。　　赵独眼没有埋怨阿秀那了工具独自去拾掇羊圈。　　“你这个扫把星，先是得罪书记，又烧了羊圈，娶了你，我家真是倒大霉了。”婆婆张就骂。　　阿秀不敢回，坐到土灶里边，把煮好的饭菜重新过，等婆婆和赵独眼过来吃。婆婆一边吃一边指桑骂槐，赵独眼一声不吭，只顾吃饭。阿秀心里憋着，眼泪只能往肚子里流。　　婆婆吃了一会儿，突然想起自己做寿材的事，问赵独眼大柏树扛回来了没。赵独眼说扛回来了。婆婆放下筷子到自家院子里看了一遍，哪里有大柏树的影子？赵独眼见瞒不过去，说大柏树被阿鲁家要去了。　　“你这个猪三，大柏树一锯倒就应该往家里扛，怎么眼睁睁被别人抢走呢？”婆婆戳着赵独眼的脑袋骂。　　“我扛了。可……可村书记跑来，说这树是阿鲁家的。”赵独眼说。　　阿秀一听顿时明白了，村书记在自己没占到便宜，跑到后山去刁难赵独眼，把本来属于婆婆的寿材给了阿鲁家。　　“都怨你娶了个扫帚星，把村书记得罪了。以后，我们家休想在村里捞到一点好。她的蛋又不是黄金嵌的，看一看也不消磨什么。”婆婆一着急把早的事抖了出来。　　“阿秀，村书记看了你的……他……他把你咋了。”赵独眼也是个人，一听这事就急了。　　阿秀摇摇，埋吃饭，跟赵独眼讲这个事她觉得恶心。　　“好了，好了，够倒霉了。吃饭吃饭！”婆婆怕赵独眼追问下去不好收拾。　　一家人闷吃饭，只一会儿就吃好了。阿秀想收拾碗筷，婆婆按住她的手不让。婆婆把赵独眼拉到一边附耳说了几句。赵独眼满是皱纹的脸泛起红光，不好意思地看了看阿秀。阿秀知道婆婆又在教赵独眼跟自己做那事，地去收拾碗筷。婆婆一把夺了碗筷，阿秀去烧洗澡。　　阿秀给大铁锅舀满满的，在灶膛里架柴爿烧了起来。赵独眼摸出一支烟正要都院子里去。婆婆在他腰揪了一把，对着阿秀看了看。赵独眼嘿嘿笑了笑不敢过去。　　“你这个没用的东西，过去！”婆婆抓住赵独眼的手，把他往土灶后面推。　　阿秀往里让了让。赵独眼在阿秀边坐了下来。两个人都没有说话。婆婆叮叮当当地刷着碗筷。灶膛里的火旺旺的，把阿秀的脸映得通红。赵独眼低着烟，阿秀太漂亮了，像仙女一样，他觉得自己碰一下都是冒犯。　　烧开的时候，婆婆也刷好了碗筷，她借去邻居家串门，让阿秀服侍赵独眼洗澡。阿秀撅着难过得想哭。　　“你别难过，我自己来。”赵独眼打了进去洗澡。　　阿秀坐在火塘前，想着晚又要跟这个丑陋的人同共枕，像是有很多虫子在爬动难受极了。阿秀又想逃走，可天黑了，要下桃花坪，比登天还难。从乡里到桃花坪只有一条陡峭的山路，白天走都心惊胆寒，晚从来没有人走过，要是一脚踩滑就会摔下万丈深渊。　　又得熬一个晚了，这个晚能不能熬过去，阿秀心里没底。赵独眼不可怕，可怕的是婆婆。这个恶毒的老人几乎可以看穿阿秀的内心。今天晚她一定会让赵独眼占有自己的。第008章 一夜隔壁听娇莺　　又得熬一个晚了，这个晚能不能熬过去，阿秀心里没底。赵独眼不可怕，可怕的是婆婆。这个恶毒的老人几乎可以看穿阿秀的内心。今天晚她一定会让赵独眼占有自己的。　　赵独眼洗好澡，换了一套干净的衣裳，显得更有精神，但改变不了他木讷样子。铁锅里还有很多，阿秀提了一大桶，也进去洗澡。子被村书记摸过了，阿秀觉得脏，尤其是他那个又丑又长的家伙还差点占有了她，现在还有一点黏黏的。　　阿秀澡还没洗好。婆婆就回来了，她听到阿秀在洗澡，就怂恿赵独眼进去为阿秀添。赵独眼说阿秀提了好多进去，够用了。婆婆得要打赵独眼。赵独眼嘿嘿笑着。婆婆亲手打了，又从缸里舀了些凉掺好递给赵独眼，让他送进去。　　“娘。”赵独眼低低了一声。　　“有什么好难为的，都看过了，女人就这个样子，只要生了娃，她一辈子会跟着你。”婆婆说。　　赵独眼提了桶进去，里面没有点油灯，阿秀雪白的肌肤在漏进来的月光下显得异常人。特别是她前的两个粉团儿，又白又圆，就像汤团一样。赵独眼的桶嘭的一声掉在地，子里锢了四十年的烈火被瞬间点着了，他朝阿秀扑了过去……　　阿秀没想到赵独眼会进来，刚才只顾欣赏自己的线条，沉浸在跟乡中学老师的美好遐想里。　　“阿秀，阿秀，我要跟你好。”赵独眼搂住阿秀的腰，阿秀的肌肤像油脂一般滑。　　“快放开我，娘在外边呢。要好到去好。”阿秀一把推开赵独眼。　　“我受不了，给我吧。”赵独眼低声恳求道。　　“你不要逼我，我会死给你看。”阿秀觉得赵独眼有些可怜，可她不想作践自己。　　赵独眼咽了一吐沫，鼻子里扑哧扑哧喘，他觉得浑难受。四十出的人，还没尝过女人的滋味，他时常梦见自己娶了个漂亮的老婆，没想到这个梦竟然真了。赵独眼再次向阿秀伸过手去，这一次抓住了阿秀的两个粉团。阿秀拿起随带着的那个小锥子顶住自己的脖子，低声说：“你不放开，我马死给你看。”　　赵独眼抖抖索索地放开阿秀，愣愣地盯着她，像一只饥饿的兽盯着猎物。阿秀慌忙把子淋了一遍穿衣裳。为了打消婆婆的疑心，不让她强迫赵独眼跟自己好，自己还能挨一段时间，阿秀拉着赵独眼的手跟他一起走了出去。　　婆婆露出少有的笑容，说：“干了大半天的活，都累了，你们早点去睡。”　　阿秀拉着赵独眼的手进了房。赵独眼又不老实起来，人沉睡的心火被点燃了，很难熄灭下去。他的手在被窝里摸来摸去，时不时碰碰阿秀，尤其对她肚下那片地方格外慕。阿秀知道他在惦记自己，把子缩到最里面，假装睡着了。　　和婆婆相隔的木板响了一下，阿秀一惊，知道婆婆在听。看来今天晚她不弄个明白是不会罢休的。　　怎么办？怎么办？　　阿秀急得都出汗了。　　“儿子啊，你对媳要好点，不要让她凉着冻着哦。”婆婆在隔壁说话了。　　两个房间只用一寸多厚的木板隔开，几乎没有隔音效果，木板还有缝隙，阿秀甚至能感觉到婆婆那双险的眼睛正透过板壁缝注视着自己跟赵独眼的动静。　　“娘催我呢。”赵独眼翻过来抱住阿秀，说：“娘想抱孙子都想疯了，你跟我好好吧。”　　赵独眼把手往阿秀里间摸，阿秀的光乎乎的，越往里越嫩。赵独眼觉得自己都控制不住了。阿秀捏住赵独眼的手，问他会不会玩猪八戒背媳的游戏。赵独眼说不会。阿秀笑他笨。赵独眼嘿嘿笑着。阿秀就教赵独眼。赵独眼很快就会了。阿秀爬到赵独眼背抱紧他，让他在爬来爬去，弄出很大的响声。爬了几分钟，赵独眼开始喘粗，阿秀更不饶他，他爬快一点。赵独眼不敢违抗阿秀的命令，再说这么-嫩的媳趴在自己背，爬起来也干劲。　　婆婆在隔壁听到赵独眼喘着粗，还隐隐约约听到阿秀的娇-声，知道儿子跟媳好了，骂了句狐狸精安心睡过去。　　赵独眼扛了半天的木，又被阿秀骑了半个小时，累得满是汗，想那事也没有精力了。阿秀用毛巾为赵独眼擦了汗，他满意地往里一翻，发出粗重的呼噜声。　　这个晚熬过去了，可是明天呢？阿秀不知道明天会怎样，前面的路根本由不得她来走。她觉得自己被一只无形的手推着，下一步是什么根本不可预测。她望着门窗缝里的月亮，多想自己就是那个月亮，高高地挂在天空里，不受村书记的欺负，也不会被赤脚宝惦记。第009章 桃林夜情浓不化　　这个晚熬过去了，可是明天呢？阿秀不知道明天会怎样，前面的路根本由不得她来走。她觉得自己被一只无形的手推着，下一步是什么根本不可预测。她望着门窗缝里的月亮，多想自己就是那个月亮，高高地挂在天空里，不受村书记的欺负，也不会被赤脚宝惦记。　　高高的月亮照着阿秀的窗棂，也照着整个桃花坪。深的桃花坪是安静的，除了鸟的声和风吹过竹林的沙沙声，几乎没有人活动的痕迹，忙碌了一天的人都早早入睡。播已经开始，明天还有一大堆事要干。　　阿鲁家媳翻来覆去睡不着，丈夫被村里派去修库一个多月了，她想得慌。婆婆和几个小姑小叔已经入睡。尤其是婆婆睡得格外香甜，今天下午抬回来的那段老柏树，做一副好的寿材足足有余，她仿佛看到了自己幸福的百年，她的心得到极大的满足。婆婆还破天荒打了半斤老酒，烫暖了和阿鲁媳分着喝，一边吃酒，一边赞赏她。阿鲁却高兴不起来，村书记把这段本属于阿秀婆婆的寿材给了自己，并不是没有代价的。她清楚地记得老柏树扔到院子里时，村书记正站在院子外，一双不怀好意的眼睛盯着自己。　　阿鲁家媳也说不清村书记为什么突然间改变主意，可能是阿秀冒犯了他，也可能是今天山的时候，她脖子里落进一条小虫，村书记帮她捉了出来，还顺势把手伸到里面掸了掸她的儿。　　窗外传来几声猫，阿鲁家媳的心了。这个猫意味着什么，桃花坪的年轻媳都知道。阿鲁家媳也听几个破的婆娘们说过。　　桃花坪有个童谣：猫，书记到，掀被，元宝，晚滚一炕，明谷满仓。　　阿鲁家媳屏住呼吸装作睡着了一样，可一阵快似一阵的心跳在催促着她，让她觉得整个被窝都得难受。她希望猫的声快点过去，可猫不依不饶，得有些生了。阿鲁家媳从坐起，脸烫得像着了火。这天下午，村书记除了爬到对山去指挥砍老柏树，大多时间都跟挖笋的媳大婶们在一起，对她更是特别关注，还帮她挖过一株埋得老深的黄泥笋。挖完笋，村书记当着她的面在笋坑里撒尿，那个丑陋的东西挺得老高。阿鲁媳打量过，村书记的活儿比自己丈夫的大许多，当时她就有了感觉，也想尿。丈夫不在老长时间了，心总是慌慌的。　　窗轻轻打开，阿鲁媳看到桃树下有个熟悉的影子，正着烟，火光一红一红的。猫又了一声，显得很欢快。阿鲁媳觉得自己像个贼，她穿棉袄的手都在发抖。她不是个下贱的女人，她也自己的丈夫，可是那么一大家子人，这个天能不能熬过去还是个未知数。　　村书记看到阿鲁媳开了窗，知道事了，慢慢地走来，把手伸进窗子想爬进来。阿鲁媳披了件棉袄，低声说：“去外面吧，屋子里人多，不方便。”如果刚才她还在犹豫，现在已经没有选择了。村书记她可以得罪，一家人的肚子可得罪不起啊！　　村书记拉住阿鲁媳的手，阿鲁媳爬到窗台，轻轻一跳就到了院子里。村书记抱住她就亲。阿鲁媳怕婆婆和小叔听到，指指院子外的那片桃林，桃花开得正盛，里飘着撩人的香。　　“那个地方不能躺的呀。”村书记说。　　“不用躺着也行的。”阿鲁媳低低地说。她子，有一次跟老公在山砍柴，老公来了兴趣，就让她挂着树枝，扛了一条来行事，那滋味而异常美妙。　　“没想到你挺能整的，怪不得那么怕，怕的女人最贪。就村前那个刘寡，生人一碰着她的子就咯咯笑，整个人缩一团，你猜怎么着，一搞起那事来像个精，出得多，活儿都会动，真要命！好几次我被她折腾得三竿都起不来。”村书记说着自己的风-流韵事一点都不害臊。　　阿鲁媳不想跟他多说，只求早点了结，免得家里起疑，她踮着脚，快步跳着跑进桃林。村书记盯着阿鲁媳一扭一扭的蛋，寻思着扒开以后的爽劲儿，心里就乎起来。　　阿鲁媳靠在一棵高大的桃树下，心几乎跳到嗓子眼了。村子里静静的，每个屋子里都没有灯光了。村书记慢慢踱了过来，伸长脖子仔细打量着阿鲁媳，像公狗在嗅着狗一般。　　“书记，你想怎么整？”阿鲁媳感觉自己在发抖，子腻得慌。第010章 春风一度遭埋怨　　阿鲁媳靠在棵高大的桃树下心乎跳到嗓子眼村子里静静的每个屋子里都没有灯光村书记慢慢踱过来伸长脖子仔细打量着阿鲁媳像公狗在嗅着母狗般　　“书记你想怎么整”阿鲁媳感觉自己在发抖身子腻得慌　　村书记没有说话突然像公狗似的扑上来扯开阿鲁媳的衣裳就吃阿鲁媳的胸大圆村书记啧两下吞进去半个阿鲁媳哟的声想起那根在笋坑里撒尿的丑物身子痒得难受村书记好像很懂阿鲁媳的心事下就把她的子扒下来　　阿鲁媳本来想让村书记扛起她的条腿来像自己的丈夫那样狠狠凑她可觉得和村书记面对着面很难堪她转过身去抱着桃树把股蛋撅得高高　　“阿鲁媳你想我弄你小眼呀！”村书记有些吃惊　　“不不是的能行的你往前点”阿鲁媳的声音都在抖　　村书记没想到阿鲁媳还会来这手兴致大增挑起那个丑物凑上来忽溜就进他声爽快阿鲁媳被他用挤不由自主收缩起来村书记竟然啊的声起来动不动阿鲁媳的充实感很快消失取而代之的是种蔫茄子似的空虚无用和乏味　　“书记是不是我没弄好要不重新来”阿鲁媳怕扫他的兴致　　村书记抱着阿鲁媳双粗糙的大手从腿上摸起直摸到胸上他还拉下阿鲁媳的手让她揉自己的丑物想重振雄风竟不能　　两个安静会阿鲁媳慢慢把子穿好那火没有熄下去而更旺前后不过半分钟甚至更短阿鲁媳想村书记真没用还天天找女　　“阿秀这个狐狸精害我这个样子我不操死她绝不甘心”村书记把自己的无能归结于阿秀对自己的拒绝　　阿鲁媳走回院子正想从窗子里爬进去婆婆咳嗽声说门开着阿鲁媳吓得腿都软还没走到门就跌倒在地　　“你这个贼货还挺出的把身子都弄乏不要忘你丈夫还在水库里拼死拼活呢”婆婆开门低低骂着阿鲁媳　　“娘我死算！”阿鲁媳坐在门槛上轻轻抽泣　　“别说傻话我早知道有这遭书记这个畜生这副老寿材他不会白给的都怨我怨我啊！”婆婆抱住阿鲁媳也跟着哭　　“娘我……我该怎么办”阿鲁媳抬头望着婆婆两个女的眼窝里满是泪水　　“日子还得过下去我们那么大家子不容易啊！每年荒我都愁断肠”婆婆说着整个都在抖　　阿鲁媳搀着婆婆回到屋里　　“以后不要到桃林里去冷会冻坏身子的”婆婆叹气说“我让小姑和小叔睡远点你自己小心些”　　“婆婆我不会”阿鲁媳说　　“不是你想不会就不会我们大家子还得求着家呢哎！”婆婆重重叹气回去睡　　阿鲁媳怎么也睡不着她觉得对不起丈夫忽埋怨丈夫要是丈夫能照顾好这个家她也用不着犯贱这样想她心安许多她揣摩婆婆刚才的话觉得婆婆不会把这事说出去还有点放任的意味阿鲁媳就没有后顾之忧　　个小姑和小叔都在磨牙格拉拉响可能是得蛔虫也可能是没有吃饱他们都在长身体平日里吃不饱只好在梦里求想到这里阿鲁媳心里酸酸的也会自己的出格找到点点安慰和村书记好上至少可以平安度过荒　　队里出工阿秀被婆婆拉去多出点工可以多分些粮食村书记已经得罪得勤快点才行阿秀跟村子里的女们还不熟悉不想跟婆婆在块就紧紧跟着阿鲁媳阿鲁媳笑阿秀是跟屁虫　　个小媳说着私房话慢慢落在后面婆婆跟着个年纪大些的老娘客走得老快她们心里都有小算盘乘着领工的还没到她们可以到地里转转顺手捎些吃的放在怀里她们生都在为家大小的嘴巴操心着　　这天的劳动场地在东山是给长高豆荚秧插扦子好让它们攀援上去结豆荚去东山要经过上桃花坪的路说是路其实跟天梯没什么两样从下面上桃花坪有段悬崖这个路就是从悬崖上来的只有窄窄的台阶很陡很陡只容个走而且不能上下换身而过下面的要上来时对着上面喊声上面的下去时也要冲着下面喊声确定没才可以上下　　悬崖边围群阿鲁媳知道有好戏看拉着阿秀的手也凑过去桃花坪有个规矩凡是进桃花坪的外村男爬上天梯后都得喝完三大碗冷水才能进村在夏日里喝三大碗冷水也难受更何况是在日小媳们都想看该是哪个臭男倒霉TOP Posted:2013-04-13 22:09 | 回 1樓yangquan級別: 禁止發言 ( 8 )精華: 0發帖: 774威望: 105 點金錢: 22 USD貢獻值: 4888 點註冊時間:2007-10-03資料 短信 引用 推薦 編輯[鍑ゅ嚢濞变箰:1156.COM] 鍗佸勾鍑ゅ嚢 涓€濡傛棦寰€锛?鑰佸搧鐗?,鍊煎緱淇¤禆锛?1鍏冨嵆鍙瓨鍙栨,缇庡コ鑽峰畼鍦ㄧ嚎鍙戠墝锛岀櫨瀹朵箰锛岀墰鐗涳紝AV鎹曢奔鐜嬶紝涓婁竾娆捐€佽檸鏈烘父鎴忎换浣犵帺銆備笅杞紸PP閫?18鍏冿紝璧㈠埌100鍙互鐩存帴鎻愮幇銆侳HYL.COMfhyl.com鑹插弸鎺ㄨ崘:[ 鍚夌ゥ鍧奦IP鍘?:6112.COM]鍗庝汉棣栧绾夸笂璧屽満鏃椾笅BBIN骞冲彴锛佸疄鍔涘法鐚紝澶ч鏃犲咖锛?1鍏冨嵆鍙瓨鍙栨锛岀編濂宠嵎瀹樺湪绾垮彂鐗岋紝闄偍HiGH缈诲ぉ銆?60涓囧僵閲戝緛姹傝耽瀹朵腑~鏇村绮惧僵灏藉湪鍚夌ゥ鍧婁箰鍩庛€?6112.COM6112.com第011章 桃花红时情慌乱　　悬崖边围群阿鲁媳知道有好戏看拉着阿秀的手也凑过去桃花坪有个规矩凡是进桃花坪的外村男爬上天梯后都得喝完三大碗冷水才能进村在夏日里喝三大碗冷水也难受更何况是在日小媳们都想看该是哪个臭男倒霉　　桃花坪有句流传很广的笑话：要让个男上天堂就送他去桃花坪；要让个男下地狱也送他去桃花坪桃花坪盛产桃花无论是山前屋后岩缝里还是断墙上凡是能留点空隙出来的地方都会长桃树开桃花结出圆甜的水蜜桃这些桃树不是村民特意种的而是随意粒种子落下没过年就能长到天整个村子就裹在红霞里到弥漫着桃花的香气桃花坪更是盛产美女这里的女就像这里的桃花样不用精心栽培个个出落得水水灵灵妩媚而且天生有伺候男的本事旦缠上个外地男非把他抽得形销骨枯不可　　今天上桃花坪的男有些特殊因为村书记也来三个倒满冷水的粗瓷大碗就放在他面前的青石墩上冷水是从东山坳里打来的那里的水特别冰大夏天也能冰得全身起鸡皮疙瘩阿鲁媳就亲眼看到过有个进桃花坪的男喝下三碗冷水后痛得在地上打滚　　个小媳凑到村书记面前打听上来的男是谁桃花坪的女对外面进来的男有天生的好奇感因为桃花坪的男太少这个地方就像地名样桃花长得好女长得好可男少得可怜乎每家都生五六个女孩以后才勉强能生得个男孩有家甚至生个姑娘也没弄出个小子来为全村的笑柄村书记最喜欢小媳在这个身上闻闻在那个身上摸把很快小媳们都知道今天上桃花坪的是乡中学的个男老师他要来桃花坪教书　　阿秀的心像被针刺着般突然揪动下她有种抑制不住的期待会是那个戴着眼镜长得高高瘦瘦的男老师吗阿秀紧张得浑身难受她探出身子往天梯上看看阵眩晕让她差点跌倒这道悬崖足足有米高也不知道新婚那天是怎么走上来的阿鲁媳骂阿秀句把她拽回来　　随着阵急促的喘息声个高高瘦瘦的身影从天梯上冒出来张清秀的脸上满是汗水他手扶着悬崖边的桃树手摘下眼镜在衣服上擦拭着阿秀啊的声出来上来的正是乡中学的那个老师她尽控制住自己的惊喜退到边上愣愣地看着他　　村书记接过男老师身上的背包拉着他坐在青石墩边上的条石上得知村书记的身份男老师告诉村书记他宋甘宁乡里派他来桃花坪小学任教村书记对宋甘宁客气番把村里小学的情况说遍宋甘宁认真听着还掏出支钢笔在本子上写个小媳挤到村书记跟前都盯着宋甘宁看宋甘宁跟以前来桃花坪的男不样小媳们的心痒痒的都觉得他特别亲切　　“你们还想把他吃呀快干活去！”村书记冲着小媳们吼句　　小媳们哄笑起来有个嘴毒的问村书记村头那分烂田好不好用村书记知道说的是张寡狠狠瞪她眼　　“肯定好用村书记每次都耕得啧啧作响路过的都听得到”个小媳过来帮衬　　“都滚远点小心我收拾你”村书记吼声要不是碍于宋甘宁的面子他肯定把手伸进其中个小媳的棉里面挠痒痒　　宋甘宁休息会起身要走村书记拉住他把大碗冷水递给他宋甘宁正端起来饮而尽村书记递过来大碗宋甘宁说自己不小媳们都笑起来弄得宋甘宁很不好意思脸都红村书记把桃花坪的规矩说遍再次把碗递给宋甘宁宋甘宁坚决不喝他知道刚出那么多汗突然间喝下三大碗冷水身子定受不　　村书记的脸色很难看桃花坪的权威受到挑战也就是他的权威受到挑战他拿出个哨子吹两声在附近地里干活的男劳都跑过来有的手里提着锄头有的拿着扁担桃花坪的男把宋甘宁团团围住扁担锄头高高举起像是群准备爆动的恶徒般　　“你不能坏桃花坪的规矩”村书记对宋甘宁说第012章 新媳妇赚男老师　　村书记的脸色很难看，桃花坪的权威受到挑战，也就是他的权威受到挑战。他拿出一个哨子吹了两声，在附近地里干活的男劳力都跑过来了，有的手里提着锄头，有的拿着扁担。桃花坪的男人把宋甘宁团团围住，扁担锄头高高举起，像是一群准备爆动的恶徒一般。　　“你不能坏了桃花坪的规矩。”村书记对宋甘宁说。　　宋甘宁拨开人群，抓起大背包准备下山。来之前他就听说进桃花坪有许多古怪的规矩，没想到第一个规矩就这样要命。他可不想为一份食之无味的乡村小学老师的工作毁了自己的身体。　　“站住，桃花坪不是你想来就来想去就去的。哪怕乡长上了桃花坪，也得守这里的规矩。”村书记根本不给宋甘宁后悔的机会。刚刚让开的人群又把宋甘宁围住。　　小媳妇们都踮起脚往里挤，不知为什么，她们都不想宋甘宁受到欺负。宋甘宁让她们看到了不一样的男人。她们纷纷挤到男人们面前，说是看个新鲜，其实是护着宋甘宁。　　“你们是不是想造反？我是国家工作人员，你们要是动我一根汗毛，都给我坐牢去。”宋甘宁也不是省油的灯，他对桃花坪这个古怪的规矩不屑一顾。　　村书记对大牛和老塔使个眼色。老塔从背后抱住宋甘宁，大牛拿起大碗，一只手捏住宋甘宁的嘴巴，要把剩下的两碗冷水灌下去。小媳妇们一阵*动，好像被欺负的是她们的老相好。宋甘宁用力挣扎着，无奈老塔的双臂像钢索一样有力。　　“哎，完了！可惜了，可惜了！”阿鲁媳妇低低叹息着。　　“可惜什么？”阿秀问。　　“桃花坪这个规矩简直坏透了。刚刚爬出一身大汗，又喂下三大碗冷水，无论多强壮的男人，他们的身子都会垮掉的……”阿鲁媳妇很是惋惜。　　“为什么要弄垮外面进村的男人？”阿秀更好奇了。　　“你傻呀！桃花坪的女人个个水灵，哪个男人把持得住，只有弄垮他们的身子，他们才不会占了桃花坪的便宜。听说喝冷水这个法子很管用。”阿鲁媳妇说。　　阿秀惊得脸色发白，比新婚之夜知道自己嫁了个丑男人更震惊。她猛地冲到大牛面前夺下他手里的碗，把冷水泼到他脸上。村书记一把抓住阿秀的胸，要把她剥个精光。小媳妇们都闹了起来，她们下意识里知道阿秀帮她们做了想做的事情。小媳妇们一闹，壮劳力们都蔫了三分，桃花坪的女人漂亮，桃花坪的男人都有点怕老婆。　　村书记对付不了所有的小媳妇，把怒火全发到阿秀身上。他把阿秀抱起来放到青石墩上，拉掉她的棉裤。阿秀雪白的身子一览无遗，男人们眼睛都亮了，拼命往里挤。青石墩冰得厉害，阿秀冻得瑟瑟发抖。村书记邪恶的大手伸向阿秀仅存的裤-头，阿秀惊叫起来。男人们都屏住呼吸，紧紧盯住阿秀的身子。阿秀是从外面来的，男人们对她特别有兴趣。　　小媳妇们冲到青石墩边，把自己家的男人挡在外面，可是她们不敢对村书记作对。阿秀扭动着身子不想让村书记得逞。村书记可来劲了，一手托住阿秀的小腰，一手扯住她的裤-头往外拉，阿秀的洁白的腹都露出来了，还有隐约的一抹淡墨痕。宋甘宁冲了进去，对着村书记就是一拳，把他打倒在青石墩下。小媳妇们围住阿秀为她穿上裤子。　　“打死这个外地佬！打死他！”村书记呜呜叫着，从村民手里夺过扁担朝宋甘宁打来。　　宋甘宁退到人群外，对村书记厉声喝止。村书记像疯了一般，追这宋甘宁打。宋甘宁也不示弱，抓起一根大树枝跟村书记对着干。　　“你别欺人太甚，我会去县里告你的。我是县教育局派来的老师，你打了我就是打了政府。”宋甘宁见村书记这番嚣张，赶紧搬出政府来压他。　　村书记一愣，他也知道打了宋甘宁没有好下场，可不打宋甘宁他的脸面过不去。　　“村书记，都是我的错，跟……跟宋老师没有关系，你放过他吧，怎么对我都行。”阿秀挡在宋甘宁和村书记前面，像村书记求饶。她怕其他村民一哄而起，宋甘宁肯定被打成一团烂泥。　　“怎么都可以？真的怎么都可以吗？”村书记不怀好意地盯着阿秀。　　“嗯。”阿秀点点头。先救下宋甘宁再说吧。　　村书记拿了那碗剩下的冷水叫宋甘宁喝。他的意思是一碗被阿秀泼了的冷水就算了，把剩下的一碗喝掉，也不算坏了规矩，他自己也好乘机下台阶。宋甘宁偏偏不喝。　　“我替他喝。”阿秀拿起碗喝个精光。小媳妇们发出低低的惊叫，她们觉得今日的风头都被阿秀占去了。第013章 豌豆花下青春债　　村书记拿了那碗剩下的冷水叫宋甘宁喝。他的意思是一碗被阿秀泼了的冷水就算了，把剩下的一碗喝掉，也不算坏了规矩，他好乘机下台阶。宋甘宁偏偏不喝。　　“我替他喝。”阿秀拿起碗喝个精光。小媳妇们发出低低的惊叫，她们觉得今日的风头都被阿秀占去了。　　村书记憋着一口闷气，他不敢像对付村民一样对付宋甘宁。毕竟宋甘宁是政府派来的老师，真弄出事来他担当不起。　　宋甘宁感激地望着阿秀，他记住了这个漂亮又有点刚烈的新媳妇。阿秀被宋甘宁一看，心乱乱的，拉起阿鲁媳妇往东山走。青石墩边上的人都散了。村书记把三个粗瓷大碗摔个粉碎。　　阿鲁媳妇见阿秀一路回头朝宋甘宁远去的方向看，问她是不是认得宋甘宁。阿秀点了点头，又摇摇头。宋甘宁对她来说既是最熟悉的人，又是最陌生的人，他出现在她的美梦里，可又没跟他说过一句话。　　“你是喜欢上他了。”阿鲁媳妇说。　　“我……我没有。”阿秀赶紧否认。　　阿鲁媳妇没有追问，她何尚不喜欢宋甘宁。宋甘宁就像一缕清新干净的空气，给这个贫穷而没有尊严的小山村注入了活力和希望。　　小媳妇们都在议论宋甘宁。议论他打村书记的英勇，议论他斯文的眼镜，议论他高高的鼻子，好像宋甘宁不是从地球来的，而是从火星来的。　　阿鲁媳妇告诉阿秀，村书记跟宋甘宁的事还没完，一个外地男人要进驻桃花坪，必须过三个考验，刚才喝三碗凉水只是第一道考验，还有两道考验等着他呢。阿秀听了心里又堵得慌，无端替宋甘宁操心起来。她问阿鲁媳妇哪两个考验是什么，阿鲁媳妇不告诉她。　　阿秀一个下午都没有心思做事，木扦子插得乱乱的，豌豆的蔓儿也没有扶到木扦子上去。婆婆把阿秀骂了一通，趁着管工的不在，她把阿秀插的扦子重新插过，把豌豆蔓儿都扶上去。阿秀靠在地坎上，傻傻地望着村里的祠堂。村小学就在祠堂里，这个时候，宋甘宁已经到学校了吧。阿秀觉得自己喘不过气来，她揉揉自己的胸，胀得慌，还有点麻麻酥酥的感觉。　　婆婆帮阿秀整理好插过的扦子，又对她交代一番，回到下面一畦地里忙去了。阿秀分到的这畦地还好长，她必须在手工之前干完，要不回家做饭就迟了。阿秀定定神，开始忙活起来。这个活儿在家时她也干过，精神一集中，做得就顺手了。阿秀一只手插扦子，一只手扶豆蔓儿，很快就插了一大片。　　豌豆地拐了一个弯，延到一片小竹林里。阿秀身子热了，看看四周没人，脱了外衣，只剩贴身的一件花夹衣。春天的气息越来越浓郁了，阿秀身子里有一只小兽在萌动。特别是见了宋甘宁以后，这只小兽似乎随时可以跳将出来。　　“姐，我来帮你。”赵路南从竹林里跳出来。　　“路南！”阿秀惊喜地叫起来。　　路南抱了一大捆木扦子，很麻利地沿着豌豆地插过去。阿秀跟在后面把豌豆蔓儿扶到木扦子上，有些豌豆已经开花了，紫色的花朵像展翅欲飞的蝴蝶，在风中微微颤动着。阿秀真想摘一朵插在自己的发辫上。路南似乎看出了她的心思，摘了一朵递给她。阿秀笑着接过来。　　“姐，你真好看。”路南说，他盯着阿秀，脱了棉袄后，阿秀露洁白纤长的脖子，顺着脖子下去，路南看到颤颤巍巍的两团在花夹衣下显出美好的轮廓。　　“桃花坪的女孩子更好看，你就别笑话我了。”阿秀说。她知道路南盯着自己。　　“姐，桃花坪的女人没有你好看。”路南说。　　竹林掩映的豌豆地很幽静，阳光透过竹叶洒落下来，形成圈圈点点的光斑。光斑落在阿秀的花夹衣上，看起来很美丽。路南看得呆了。他好想抱抱阿秀，他猛然间觉得自己长大了。　　“路南，你快点。”阿秀催促道。她的心都跑到祠堂里去了。　　路南一愣，又埋头插扦子。插到豌豆地尽头，突然草丛里跳出一个黑影朝阿秀奔来。阿秀吓得大叫，赶紧往外躲，脚下一松，整个人往下面的竹林里坠。竹林外边就是悬崖。路南扔掉扦子跳下去，阿秀已经滚到下面了，他只抓住阿秀的花夹衣。花夹衣发出啦啦的响声，阿秀半个身子悬在外面。　　“路南，你抓紧啊！”阿秀的脚踩不到任何东西，恐惧漫过她的心房。　　“姐，我会把你拉上来的。”路南紧紧抵住一棵毛竹，他也倒在了地上。泥地滑得很，许多土坷垃和小石头不断往下滚，只一会儿就没了踪影。第014章 无耻考验乡长衰　　“路南，你抓紧啊！”阿秀的脚踩不到任何东西，恐惧漫过她的心房。　　“姐，我会把你拉上来的。”路南紧紧抵住一棵毛竹，他也倒在了地上。泥地滑得很，许多土坷垃和小石头不断往下滚，只一会儿就没了踪影。　　阿秀的花夹衣被扯上一半，她整个腰身都擦在悬崖边缘，雪白的身子被锋利的岩石顶着痛得厉害。也许是吓坏了，她整个身子都使不上劲。路南想把阿秀提上来，可他没有足够的力量。两个人僵持在悬崖边缘。　　“路南，你把我放了吧。”阿秀说，“反正我活着也没意思，免得拖累你。 ”　　“姐，要死我跟你一起死。”路南说。　　“你不能死，你要好好活着。”阿秀摇摇头。　　路南用脚勾住一棵老毛竹，空出两只手来抓住阿秀。他这样做很冒险，要是脚受力不住，他肯定会跟阿秀一起坠入悬崖。可他顾不了，为了阿秀做什么都情愿。　　费了一番周折，路南终于把阿秀拉上来。阿秀的花夹衣已经裂了，一对浑圆的粉团露出来，压在路南身上。路南呆呆地望着。如果说上次看阿秀的身子他只有朦胧的感觉，现在看阿秀他已经有了切实的想法。　　“姐，我想亲亲你。”路南说。　　“不，不行的。”阿秀知道路南的想法。她拉拉衣裳，想把要紧遮住，手一松，她的身子又滑下去。　　两个人爬回到豌豆地里，路南靠着阿秀，身子轻轻碰着她，鼻子呼哧呼哧响。阿秀突然抱住路南，在他额头上亲了一下。路南得到阿秀的鼓励，紧紧抱住了她，把手伸进衣服里摸阿秀的胸，他的呼吸变得急促起来。阿秀觉得自己的胸在路南手里不断胀大。　　“姐，你的奶子还圆。”路南说。　　“连赵独眼都没碰过呢。”阿秀说。　　“姐，我想看看肚下的……”路南蹲下去拉阿秀的裤。　　“不行。”阿秀推开路南，狠狠瞪了他一眼。　　两个人把剩下的扦子插完，已经快中午了。路南说去竹林里休息一下，阿秀晓得他的心思没有进去。路南有些不乐，怏怏地下山去了。　　阿秀走到下面，婆婆也把扦子插完了，正在等她。婆婆见阿秀衣衫不整，花夹袄有扯破的痕迹，疑惑地望着她。阿秀知道婆婆又往那方面想，气得转身就跑。婆婆拉住阿秀，低声问：“你从了村书记没有？”　　“我没从，他这个畜生，我死也不从他。”阿秀说。　　“你就嘴犟，春荒就要来了。你想饿死呀！”婆婆狠狠拧了阿秀一把。　　阿秀假装服了。婆婆才松手。两个人一起往山下走，得回去做饭了。走到半路阿秀突然想起阿鲁媳妇说的三个考验，问婆婆是怎么回事。婆婆盯着阿秀骂了句狐狸精，没有告诉她答案。阿秀更为宋甘宁担心，她假装解手，在树林里等了一会儿，看到阿鲁媳妇下来，拉住她问三个考验。阿鲁媳妇又问她是不是喜欢上了宋甘宁。阿秀摇摇头。　　“不要瞒我了，你们从第一个地方来，没有交情也会认识。你拼了命向着他，肯定有那个意思。”阿鲁媳妇说。　　阿秀只得承认。阿鲁媳妇告诉阿秀晚上还有对宋甘宁的考验，村书记会派三个新媳妇过去给宋甘宁铺床叠被，借机撩拨他，要是宋甘宁动心贪便宜，村书记会现身把他痛打一顿。要是宋甘宁不动心，村书记会派一个寡妇强行陪睡。宋甘宁不跟寡妇睡，寡妇会反咬一口，他跳进黄河也洗不清。这么多年来，没有一个外来的男人能躲过这个考验。　　更要命的是有些外乡男人睡了寡妇，又被寡妇索要几次，弄得筋疲力尽之时，村子里已经等候的壮汉会把这个外乡男人从被窝里楸出来泡在大水缸里，一直泡到天亮。碰到天气热一些还好，要是碰上大冷的天，不用几分钟就冻个半死。哪怕在盛夏，桃花坪也有自己的办法，他们从东山的冷水沟里挑来冷水倒在大水缸中，即使闷热的夏夜，被泡进去的外乡男人照样冻得瑟瑟发抖。　　桃花坪的男人们这样做不为别的，只是为了弄坏外乡男人的尘-棍，让他们在桃花坪的日子不得染指他们的女人。一个男人要是到了桃花，不想这里的女人，除非他是柳下惠或者唐僧。桃花坪的女人太漂亮了，漂亮到有点妖，好像这里的女人都是桃花仙转世的，脸蛋粉红，肌肤雪白，身材苗苗条条，即使在饥荒的日子里，这里的女人也绝对不会有面黄肌瘦的穷苦相。在桃花坪，断粮都可以熬下去的，山里可以吃的野菜野果野物太多了，吃了这些东西女人们反而更水灵。　　不过桃花也有一个好的规矩，外乡的男人只要闯过这些考验，他也就成了桃花坪的男人，桃花坪男人能享受的艳福，他也能享受。可至今还没有一个男人有此福气。去年有个乡长借考察来桃花坪住了半个月，没想到第一个晚上就被张寡妇弄得溜脱，村书记也没为难他，只在他跟张寡妇第三次完事的时候，让他喝了半碗东山的冷水。乡长也没在意，谁知喝了半碗冷水后，他在桃花坪只宿了三天就回去了。　　第015章 书记媳妇犹缠软　　不过桃花坪也有一个好的规矩，外乡的男人只要闯过这些考验，他也就成了桃花坪的男人，桃花坪男人能享受的艳福，他也能享受。可至今还没有一个男人有此福气。去年有个乡长借考察来桃花坪住了半个月，没想到第一个晚上就被张寡妇弄得溜脱，村书记也没为难他，只在他跟张寡妇第三次完事的时候，让他喝了半碗东山的冷水。乡长当时毫不在意，谁知喝了半碗冷水后，他在桃花坪只宿了三天就回去了。　　乡长走后，桃花坪传出民谣：猪头乡长贪寡妇，半碗冷水浇活物，天仙美女夜夜有，半拉丑物举不动。从此成为乡野笑话。　　阿秀听得心如虫咬，要是宋甘宁这样毁在村书记手里，她都觉得是自己的罪孽。她问阿鲁媳妇村里人为什么要这样做，阿鲁媳妇猜测可能是村里人太无聊了，才想出这样个法子来消遣外乡人。说真的，在这个近乎世外桃源的地方，除了白天在地里干活，晚上在床上干活，桃花坪的人还真没有什么可消遣的。当然更多的是为了不让肥水流了外人田。　　“我该怎么办？” 阿秀问阿鲁媳妇。　　“除非你今天晚上去陪他，否则宋甘宁过不了这一关。”阿鲁媳妇说。　　这可能吗？阿秀跟他素不相识，她是赵独眼的媳妇。　　“别瞎担心了，如果他能扛过这一关，以后有的是机会，如果他扛不过，你想也没用，他已经是个废人。”阿鲁媳妇说，“不但你希望他能熬过来，桃花坪的媳妇们都希望他熬过来。刚才大家看他的眼神都冒火了，宋甘宁跟咱这里的男人不一样，别看他戴着眼镜，他的眼睛可会勾走女人的心。”　　阿秀回到家里闷闷不乐，饭也懒得做，躺在床上失魂落魄。婆婆骂了她一句，开始生火做饭。赵独眼回来，以为阿秀病了，对她问个不停。阿秀没有理他，转过身朝着大床里面。婆婆说阿秀太娇气了，只干了半天的活身子骨就散了。赵独眼让阿秀下午不要出工，婆婆不同意。母子俩还吵了几句。　　阿秀觉得生活真没意思。刚嫁到桃花坪，她为自己摊了个丑男人而烦恼，现在却为一个不是老公的陌生男人自寻烦恼。　　宋甘宁被一个好心的老人带到作为小学的祠堂。刚一开门，一股浓重的霉味就扑面而来。小学自从放寒假后，一直没有开学。祠堂里又乱又脏，散满了干稻草和树叶。宋甘宁把背包挂在院子里的桃树上，找来一把扫帚把院子里打扫干净，又打了水擦洗桌凳和门窗。一直忙到中午时分，这个只有三间教室的小学校被弄得有生机了。他掏出带来的报纸，把每个教室破旧的板壁统统蒙过，在黑板上写下：开学了，欢迎同学们。　　看看日头，都过了中午，宋甘宁的肚子饿了。他来的匆忙，吃的东西一点都没带，这可怎么办？宋甘宁正在犯愁，院子里响起脚步声，他开门一看，进来一个年轻的女人。宋甘宁一愣，都说桃花坪的女人漂亮，一点都不假。　　鸭蛋形的脸，白净得没有一点雀斑，一双明亮亮的眼睛闪着别样的妩媚，好像迎风的桃花在阳光下招引着蜂蝶。身材丰腴，但不胖，看着特别水嫩。随着她脚步颤悠的是一双好胸儿，圆圆鼓鼓地顶着一件花夹衣。　　“宋老师，你没吃饭吧，我给你送饭来了。”女人笑着，从背后拿出一个小篮子，篮子里放着一个大碗，碗上盖着个盆子。　　宋甘宁问她是不是村里派来送饭的。她点点头，把碗放在宋甘宁准备用来办公的桌子上，递过一双筷子来。宋甘宁正饿得慌，拿起筷子就吃。女人送来的是一大碗姜鸡蛋面，很香很好吃，这样的待遇只有刚生过孩子的产妇才能享受到，宋甘宁感激地看了女人一眼。　　女人叫他慢点吃，别噎着，她坐到宋甘宁面前痴痴迷迷地盯着他。宋甘宁只顾吃，没有注意到女人的表情。女人见宋甘宁没有关注自己干脆坐到他这边，轻轻地靠在他身上。宋甘宁闻到一股久违的女人气息扑面而来，扭头一看，女人的脸都快贴着自己的脸了。他往里移了移，女人也跟着移过来。　　宋甘宁早就听说过桃花坪的女人荡，没想到刚来第一天就见识了。他不敢轻举妄动，指不定是村书记故意派来羞辱他的。宋甘宁埋头吃着姜鸡蛋面。女人把头低低埋了下去似乎不好意思。宋甘宁笑了一下，扒拉几下把最后的面扫个精光，忽觉裤子里有动静，一双柔嫩的小手已经抓住了他的活儿……　　第016章 祠堂借爱吐真情　　宋甘宁早就听说过桃花坪的女人荡，有借种外乡人的习俗，没想到刚来第一天就见识了。他不敢轻举妄动，指不定是村书记故意派来羞辱他的。宋甘宁埋头吃着姜鸡蛋面。女人把头低低埋了下去似乎不好意思。宋甘宁笑了一下，扒拉几下把最后的面扫个精光，忽觉裤子里有动静，一双柔嫩的小手已经抓住了他的活儿……　　年轻人火气盛，女人的手只一绕，宋甘宁就憋得慌。女人轻轻呀了一声，头压得更低了。宋甘宁甚至感觉到暖唇触动的温软。他一把推开身边女人站了起来。女人从背后抱住他，把手伸进他的衣服里。宋甘宁更觉得这是个大阴谋，他走到院子里，要女人赶紧离开。　　女人不走，满脸羡慕地望着他。她当着宋甘宁的面，慢慢把衣服拉开，一具雪白美艳的身子展现在宋甘宁面前。宋甘宁觉得自己热血沸腾，都有点控制不住了。早上的教训再一次提醒他不可冒险。他抬腿就走，想到村子里转转，好摆脱这个女人的纠缠。　　“你走，我就叫喊起来！”女人脱了外衣冲过来紧紧箍住宋甘宁。　　“你想干什么？”宋甘宁有了上次的教训不敢鲁莽行事。　　“我想借个种，都说读书人聪明，你跟我好，我生下个娃以后也做国家工作人员。”女人一脸仰慕地说。　　宋甘宁早听过桃花坪有借种的风俗，没想到来得这么快。他不敢贸然相信女人的话，自从上了桃花坪以后，他觉得自己依旧没有摆脱校长的阴影。宋甘宁推说自己刚来桃花坪对女人不熟悉，没有感情，不想借种。　　“感情？做这个事情还用得着感情吗？你们读书人真奇怪。来来来，我帮你把它弄硬，你给我来几下就成了。”女人说这话时，就像叫宋甘宁吃饭一样。　　宋甘宁只好推说大白天怕被别人看到，到晚上再说。女人奇怪地看着宋甘宁，说等不得晚上。宋甘宁问为什么，女人笑了起来，告诉宋甘宁晚上还有两个考验等着他，过了晚上，她想借种也借不成了。　　莫非自己要被桃花坪的壮汉们弄成太监？宋甘宁才明白桃花坪是个真地狱。他问女人怎么才能躲过晚上的一劫，女人摇摇头说来桃花坪的外乡男人没有一个可以躲过去。　　宋甘宁觉得自己被逼到了刀刃上，不反击就没有活路。如果被桃花坪的壮汉们废了，肯定比死更难过。他会成为继乡长之后最大的笑话。　　“你给我弄硬！”宋甘宁说。人到了这个地步，可以什么都不管，哪怕他是个老师，哪怕现在就在教室外面，有尊严地活下去才是硬道理。　　“就在这里吗？”女人大喜把手伸了进去，她的手柔滑得像条鱼。　　宋甘宁的身子早就准备好了，女人轻轻啊了一声，顿觉身子一腻，有暗泉涌出。教室外面空荡荡的，没有什么可以依靠和遮掩，任凭女人多么放荡和大胆，也不敢脱光身子站在太阳底下办事。女人拉着宋甘宁的手想往教室里去，宋甘宁不让，他搂住女人的腰剥下她的裤子。女人的裤子松垮垮的，一忽溜就到了地上，露出雪白雪白的纤-腿。　　“你……你故意损我的。”女人也真是大胆，两只脚跳了跳，把裤子和鞋褪在地上，然后抱了起来，赤着脚往宋甘宁吃饭的房间里跑去。她的股蛋一扭一扭，中间隐约有些水迹。宋甘宁恨不得当场就把她下手了。这个女人疯得厉害，要是真进去了，她肯定不分场合来应承。　　宋甘宁关了祠堂的大门，又对着那些幽暗里的牌位看了一眼。不管是鬼门关还是桃花运，他都得去闯一闯。要是现在偷偷溜下桃花坪去，乡里人的唾沫肯定会淹没他。　　女人选了刚才吃饭的桌子，她撅着股蛋跪在一张反着放的太师椅上，身子往前倾，伏在桌子上面。棉裤垫在太师椅上，免得跪痛了膝盖。宋甘宁一进去，她不好意思地闭上眼睛。宋甘宁刚才说了狠话，其实他一点经验都没有。跟小师妹在一起谈恋爱 时，除了拉拉手，偶尔抱一抱，连亲嘴都很少。女人摆出这样的场面，让宋甘宁有些手足无措。　　幸好男女之事，从来都是无师自通的，宋甘宁只尝试了几下，就被女人柔软的小手带了进去。女人啊了一声，把太师椅摇得咯咯作响。宋甘宁觉得自己都要爆炸了，只有憋足劲往前冲，可是女人的身子那么嫩，只有一层层温柔的包围，却没有尽头。　　女人似乎觉得不过瘾，翻身下来，把宋甘宁按在太师椅上，自己坐了下去。宋甘宁憋得更厉害了，他扶住女人的一双好胸，狠狠地拧狠狠的揉。女人也不喊痛，只顾上下起伏……　　第017章 精疲力竭赵柳青　　女人似乎觉得不过瘾，翻身下来，把宋甘宁按在太师椅上，自己坐了下去。宋甘宁憋得更厉害了，他扶住女人的一双好胸，狠狠地拧狠狠的揉。女人也不喊痛，只顾上下起伏……　　事毕，女人还意犹未尽，懒在宋甘宁怀里不肯起来。她告诉宋甘宁自己是村书记的儿媳妇，叫赵柳青。宋甘宁没想到自己的第一次竟然干了村书记的儿媳妇，这也算是报应吧。赵柳青问宋甘宁娶媳妇了没，宋甘宁说没。　　“可惜了，太可惜了！你能不能再来一次，可要保证我怀上哦。”赵柳青又缠宋甘宁，一张粉嘴在他胸前蹭来蹭去，弄得湿-滑一片。小手儿也不闲着，抚抚摸摸，竭力哄弄那个软耷的茄子。　　宋甘宁关心晚上的事，哪有心思跟她再来一次。赵柳青弄了几次没有起色，只得打消了梅开二度的想法。她告诉宋甘宁晚上会有小媳妇来陪他，只要他一动心，张寡妇就会出马，几个女人把他弄得精疲力竭后，村里的壮汉就把他泡进冷水缸里。　　“我不动心行不？”宋甘宁问。　　“ 不行。张寡妇会主动陪你。”赵柳青说。　　“就像你刚才那样吗？ ”　　“嗯。”　　赵柳青的脸红了，竟然有些难为情起来。她本来只想借个种就成了，没想到自己竟然有些喜欢上这个英俊又文气的男老师。　　宋甘宁叫赵柳青为自己拿个主意，好避过晚上这一劫。赵柳青想了好一阵子，说除非他有个媳妇。因为带着媳妇来宿桃花坪的外乡男人可以豁免。　　这个主意等于没出，眼看太阳都挨着山岗了，他哪有时间去找一个媳妇来。赵柳青说，没有媳妇，找个相好也成。宋甘宁便想到了赵柳青。赵柳青笑了，告诉宋甘宁，在桃花坪借个种算不了什么，做别人的相好会被打死的，更何况她公爹是村书记。　　“要不，我给你说个过来。桃花坪随便楸个女人出来，都会比你在外面千挑万选的强。”赵柳青说。　　“我不要。”在这个问题上，宋甘宁不想随便。　　赵柳青说服不了宋甘宁，看看天色不早，回家做饭去了。出来时，看到一个二、三岁的女孩趴在后窗上，赵柳青暗叫不好，自己跟宋甘宁的事可能被看到了。她正想看个仔细，女孩跳下来跑到桃林里去了。　　宋甘宁看着太阳慢慢落下去，心在阵阵收缩。他很清楚桃花坪的这些陋习都是犯法的，可在这个地方能跟谁说理呀？桃花坪的人要是不高兴，在天梯上浇下菜油，外面的人休想上来，这里就成为独立王国。在计划生育最紧的年头，桃花坪也没有计划生育，一户人家有三五个女孩子很正常。哪怕他被弄死了，也不会有什么结果。宋甘宁坐在祠堂的大门槛上，校长巨大的阴影似乎横亘在他的头顶，压得他喘不过气来。　　宋甘宁原来是乡中学老师，得罪了校长，才被发配到这个荒蛮之地。　　事情是这样的：宋甘宁隔壁住着个女老师，外乡人，颇有几分姿色，也懂得打扮自己，平时收拾得清清爽爽，又带着点城市女人的时尚。这样描述不是说宋甘宁看上这个女老师，或者对这个女老师有想法，天理良心，宋甘宁对这个邻居真没动过歪心思。　　这个学期一开学，宋甘宁老是失眠。这天晚上也不例外。他侧耳听听，隔壁没有动静，他觉得自己像个贼，希望隔壁有点动静，又希望隔壁一点动静都没有。他被自己奇怪的想法折磨得快疯了。隔壁的女老师无疑是漂亮的，脸蛋儿光光亮亮，身材高挑，尤其是一双胸脯挺得老高，让她很快成为全校男老师，甚至全乡男人瞩目的焦点。 爱屋及乌，宋甘宁也成了全校男老师羡慕的对象，因为只有他的房间靠着女老师，有几个未婚男老师甚至跟宋甘宁提过调换房间，宋甘宁没有同意。虽然他对这个女老师没什么想法，跟她做邻居并不是一件坏事。　　可从上个星期开始，宋甘宁觉得这个邻居并不好做。每天夜里他都会听到撬门撬窗户的声音。当然不是针对他的房间。他一个光棍汉，偷也没人偷。撬门撬窗户的声音都是从女老师那边传过来的。可能是女老师做了严密的防范，每次外面的人都没有得逞。只是苦了宋甘宁，每天晚上他都不敢睡踏实，一有动静就竖起耳朵听，要是女老师的门窗真被撬开，他就会抓起木棍冲过去，也好发发这些天被折磨的怨气。　　宋甘宁对女老师没有兴趣，可女老师对他有好感。宋甘宁刚到学校报到的时候，她把宋甘宁领到宿舍，帮他一起清理了房间。在跟她同事的一个学期里，女老师向他借过几次书，有一次在他的宿舍里聊到深夜，很明显地告诉他，她对宋甘宁有意。无奈落花有意流水无情，女老师始终没有走进宋甘宁的心。因为宋甘宁有个学妹，还在上师范，两人芳心暗许，只等毕业以后完成终身大事。　　隔壁的门又响了一次，好像是用钥匙开的。可能是里面插了门闩，门轻轻一响又停住了。宋甘宁听到有个男人的声音低低叫着。女老师可能认识他，没有发出大的响动。两个人僵持着。宋甘宁想听听到底是谁，隔壁的响动停止了。　　第018章 半夜撬门暗丢魂　　隔壁的门又响了一次，好像是用钥匙开的。可能是里面插了门闩，门轻轻一响又停住了。宋甘宁听到有个男人的声音低低叫着。女老师可能认识他，没有发出大的响动。两个人僵持着。宋甘宁想听听到底是谁，隔壁的响动停止了。　　突然，隔壁的门闩咯吱一声响，硬生生被外力顶断。女老师哟地叫了起来，但没有大声呼救。隔壁的地板笃笃乱响，刚刚冲进去的男人和女老师扭作一团。女老师明显处于下风，她终于喊叫起来。宋甘宁就等这句喊叫，他知道同一走廊里住着许多年轻的老师，女老师一呼救，大家肯定会蜂拥而上，把这个贼胆包天的流氓揍个半死。　　可是每一个房间里都没有动静，平时感觉敏锐的男老师们像吃了安眠药似的睡得老死。隔壁的女老师已经哭泣起来，看样子入侵的男子已经控制住她，并要占有她了。宋甘宁再也等不下去了，他抓起木棍冲了过去。　　一个黑影正把女老师压在床上，一只手在扯她的衣服。宋甘宁拿起木棍对着黑影的脑袋就是一棒。这一棒打得结结实实，黑影顿时昏了过去。女老师被黑影压着还在哭。宋甘宁把打晕的这个流氓翻过去，拉出女老师，让她快点灯。女老师只是哭，不肯点灯。　　宋甘宁觉得奇怪，他摸出火柴点着，往那个人脸上一照，也吓了一跳。这个男人竟然是校长。他觉得闯大祸了，自己不但搅了校长的好事，还把他打晕了。　　“你快点走吧，要不，他会报复你的。”女老师说，她吓坏了，只在抖。　　宋甘宁找了个油灯点着，他也不知道怎么办好。校长嗯了一声，醒过来了。他看了看宋甘宁，问：“那个流氓呢？”宋甘宁不知道怎么回答。还是女老师聪明，他说流氓被宋甘宁打跑了，又对校长感谢一番，弄得好像是校长来救女老师被流氓打晕，宋甘宁赶来打跑流氓一样。　　“宋老师，你可以回去休息了。我再守护一段时间，只怕那个流氓回来。”校长坐到女老师的床沿，吓得女老师直往里面躲。　　宋甘宁走也不是，留也不是。他想校长真是无耻，恨不得再给他当头一棒。　　“小宋，快走吧，这里有我就行。你的勇敢行为我会记着。”校长再次下了逐客令。　　宋甘宁慢慢地退了出来。女老师无助的眼神始终粘在他身上。校长脸上露出得意的微笑，他的手悄悄朝女老师伸过去。宋甘宁刚走出房门。房门就关上了。宋甘宁站在走廊外面，像抹了一手屎那么难受。原来其他老师早就知道校长对女老师下手，自己却像个傻瓜。宋甘宁想自己应该回去睡了，也像其他老师一样。　　走到自己的房间门口，宋甘宁又想起女老师无助的眼神。他知道自己要是不救她，女老师今天晚上在劫难逃。他划了根火柴，扔在走廊的稻草堆里。这堆稻草不多不少，正好用来制造一场有惊无险的火灾。　　“着火了！着火了！”宋甘宁叫了几声，立刻躲回到自己房间里。　　外面人声鼎沸，脸盆和洋铁桶叮叮当当响。宋甘宁听到女老师房间的门响了一下，校长也冲出去了。宋甘宁也拿了个脸盆去救火。　　火很快被扑灭了。校长怒气冲冲发誓一定找出纵火贼。女老师也在，她偷偷看了宋甘宁一眼为他担心。宋甘宁说肯定是小偷放的火。　　校长突然抓住宋甘宁的手，从他裤兜里找出一盒火柴来。立刻有几个老师出来指证，说听到宋甘宁的脚步声到过稻草堆那边。　　“宋甘宁，你还有什么话要说！我明天就上报教育局，把你这个危险分子开除出教师队伍。”校长怒不可遏。　　“校长。”女老师低低恳求道。　　“谁都不得求情。”校长扔下一句狠话走了。　　大伙儿都像看个猴子似的看着宋甘宁。宋甘宁把那堆稻草的灰烬捧起来，全部撒在其他教师头上，然后嘭的一声关上了门。　　第二天，学校里便传开了，宋甘宁欺负女老师不成还纵火烧宿舍楼。宋甘宁没想到整个屎盆子全扣到自己头上，跑到校长室跟校长吵了一架。校长却像看猴戏似的看着他，弄得宋甘宁更加恼火，他想找女老师来说个清楚，没想到女老师请了一个星期的病假，人也见不着了。　　第019章 发配花间意未浓　　第二天，学校里便传开了，宋甘宁欺负女老师不成还纵火烧宿舍楼。宋甘宁没想到整个屎盆子全扣到自己头上，跑到校长室跟校长吵了一架。校长却像看猴戏似的看着他，弄得宋甘宁更加恼火，他想找女老师来说个清楚，没想到女老师请了一个星期的病假，人也见不着了。　　校长没有把宋甘宁开除出教师队伍，可能是怕事态闹大吧。不过他也没有让宋甘宁在中学里呆下去，而是把他调到了全乡最偏远的一个村小桃花坪去当校长。表面上看，宋甘宁被提拔了，实际上那个村小只有宋甘宁一个老师，他是校长也是老师，自己管自己的那种。　　桃花坪位于温州和台州的边界地，进出村子只有一条悬在绝壁上的小路，当地人把它叫做天梯。每年几乎都有人在这个天梯上摔死。这么个走步路都不方便的地方，村子不但没有衰败下去，反而越发兴旺。轮到宋甘宁要进去村小当校长的时候，村子里有两百户人家，一千多人口。　　为什么桃花坪的人这样恋着桃花坪，很简单，桃花坪的女人漂亮。桃花坪的女人不是一般的漂亮，是那种让男人一见就动心，一见就流口水，一见就想抱到床上去的漂亮。桃花坪的男人个个大言不惭地说，生在桃花坪比做皇帝还幸福。　　桃花坪风气开放，女人多男人少，村里的女人很少嫁到外村去，按照现代经济学的原理，物多必贱。桃花坪的女人没什么地位，平日里男人们偷个腥、吃个荤司空见惯。再说桃花坪的女人也狼，竟然有在出工的时候，发生过三五个女人把一个大男人折腾得走不了路的传闻。　　宋甘宁本来想扔了教师这个鸡肋跑到广州去闯闯，又怕给母亲带来太大的压力。他母亲身体不好，一气之下也许会出意外。再说教师这个职业虽然没有多大盼头，毕竟是个铁饭碗。宋甘宁前思后想决定忍下来，只要保住职业，总有机会回来的。他默默做着进山的准备。女老师偷偷过来看过他一次，两个人都没有说话。　　临走的时候，女老师抱住宋甘宁狠狠亲了一口。两个人依旧没有说话。宋甘宁看着女老师从自己的宿舍里走出去，想着她的青春在校长满是皱纹的手掌上颤栗，心里很不是滋味。　　几个年纪稍大的男老师跟宋甘宁开玩笑说，桃花坪有向外地男人借种的习俗，可要把身子看紧点，免得将来漫山遍野跑你的娃。宋甘宁笑得眼泪都流出来了，竟暗暗对桃花坪有了些许期待。　　这就是期许中的桃花坪吗？宋甘宁看看破旧的祠堂，回想着不寻常的遭遇，怎么都觉得自己与桃花坪格格不入。　　阿秀下午还是出工了，她不想赵独眼为自己开脱，更不想看婆婆的脸色。宋甘宁的出现让她看到了希望，让她觉得自己更要顽强地生活下去。　　婆婆和其他年纪大一些的老娘客继续去插扦子，挽豌豆苗。阿秀和阿鲁媳妇则去西山的田里割花草喂牛。春耕就要来了，村里的耕牛得喂好。西山的田都是梯田，垒筑在山腰上，每年只能种一季。梯田边上有一条幽深的山涧，梯田里的水就是从山涧上引来的。　　阿秀很阿鲁媳妇很快就割了满满两挑子花草，两个人满头是汗，刘海也粘住了，头发上夹杂着花草的叶子和苍耳。阿秀和阿鲁媳妇互相看着取笑，笑得腰都弯了。阿鲁媳妇问阿秀赵独眼疼不疼她，阿秀说疼。阿鲁媳妇问怎么疼，阿秀说不上来。阿鲁媳妇就笑。　　阿秀把阿鲁媳妇摁倒在花草丛里，问她为什么笑。阿鲁媳妇笑阿秀连什么是疼都不知道，不配做桃花坪的媳妇。阿秀越发好奇，逼着阿鲁媳妇说。阿鲁媳妇更是吊阿秀的胃口，闭着嘴巴笑。阿秀一急，捏住阿鲁媳妇的那团肉。阿鲁媳妇也不是省油的灯，她的手在阿秀腰上一溜滑进股蛋中间朝那个澎湿的地方揉去。阿秀呀地叫了一声，羞得满脸通红。　　“怪不得不懂什么是疼？原来你还未被赵独眼碰过。罪过罪过，浪费了大好的身子。”阿鲁媳妇紧紧按住那个泉眼不放。　　“快放开。我要生气了！”阿秀流着眼泪，阿鲁媳妇弄得她好酥痒，尿都要喷出来。　　阿鲁媳妇放了阿秀，又笑话她。阿秀红着脸坐在花草丛里，刚才阿鲁媳妇的大胆举动，把身子里某个东西激活了，她越发想念宋甘宁。　　“晚上回去叫赵独眼好好疼疼你，其实男人好不好看没关系，黑灯瞎火的，反正看不见，只要那活儿够大够硬就受用。”阿鲁媳妇搂住阿秀的肩头说。　　“去，每天到晚尽想这个事，是不是老公不出力，你饿慌了。”阿秀回了一句。　　第020章 花草田里兑诺言　　“晚上回去叫赵独眼好好疼疼你，其实男人好不好看没关系，黑灯瞎火的，反正看不见，只要那活儿够大够硬就受用。”阿鲁媳妇搂住阿秀的肩头说。　　“去，每天到晚尽想这个事，是不是老公不在，饿慌了。”阿秀回了一句。　　“还真有些慌了呢，要是我也有个像你牵挂的男人就好了。”阿鲁媳妇有些伤感。　　两个人坐了一会儿，阿鲁媳妇说去山涧里洗洗脸。　　山涧里的水很清澈，能照出人的脸面来。两个人喝了几口，又掬起水捧洗了脸。阿鲁媳妇爬到山崖上采小野果吃，阿秀则呆呆地看着自己水中的倒影儿。她突然有个奇怪的想法，要是刚才摁进自己股蛋中间的手不是阿鲁媳妇的，而是宋甘宁的，自己会怎么样呢？阿秀心头一乱，想起宋甘宁晚上要经受的考验，无端替她担忧起来。阿鲁媳妇说晚上去戏弄宋甘宁的小媳妇肯定有阿秀的份儿，因为她是最近嫁过来的，桃花就有这个老规矩，新媳妇儿最撩情。　　阿秀就寻思着怎么帮助宋甘宁。　　“假戏真做？”阿秀冒出个大胆的想法，只要自己跟宋甘宁好，心甘情愿地好，村里人就不会拿他泡水缸。可是赵独眼呢？　　阿秀在山涧里一阵胡思乱想，等她回过神来，发觉阿鲁媳妇不见了。她从山涧回到田里，看到阿鲁媳妇的那挑花草也不见了。阿秀知道阿鲁媳妇先走了。她也挑起花草准备下山。　　一只大手按住了阿秀的扁担，阿秀走不得，回头一看，是村书记。　　“阿秀，你早上说过的话该兑现了。”村书记说。　　阿秀没有理睬书记，把挑子使劲一拉。书记被拉个趔趄，他顺势压了过去。阿秀的挑子倒在花草田里，人被书记压在身下。花草长得很茂盛，两个人倒在上面，深深陷了进去。　　书记满嘴烟味，在阿秀脸上亲来亲去，一只手不老实地插进她的衣领里，想把阿秀引以为傲的那对粉团剥出来。阿秀紧闭着嘴巴，脸别在一边。书记的唇让她感到恶心。　　“阿秀，你说过怎么着都行的。我就要你的身子。”书记说着，一拉阿秀的纽扣，阿秀的外衣被扯开了，一对鼓囊囊的胸脯在毛线衫下隐约可见。那时候，桃花坪的女人还不知道用胸扣，阿秀整个美丽的胸形从毛线衫撑开的细格子里凸显出来。书记都眼睛都直了，他把阿秀的毛线衫连同小衣一起卷了上来。　　像是一条雪白的鱼横陈在碧绿的花草丛中，阿秀的身子露出了大半。书记呼哧呼哧喘着粗气，另一只手毫不客气地顺着阿秀的腹下去，就要解她的裤带。阿秀憋着劲儿在口袋里掏来掏去。她感觉到了书记紧贴自己身上的那个硬物。　　“书记，你饶过我吧，我身子不方便。”阿秀低声恳求道。　　“让我看看。”书记说着解开阿秀的裤带，把头低了下去。　　阿秀感觉到自己凉丝丝的身子上有一股带着烟草味的热气在移动，在贴近她的神秘之地。她啊的一声叫了出来，这个地方连赵独眼都不让碰，怎容得书记这个畜生得手？　　一个锋利的锥子抵住了书记的喉咙，阿秀愤怒的眼睛里闪着宁为玉碎的悲壮。书记整个身子都僵住了，刚刚从裤子里放出的魔鬼也被吓蔫。书记等阿秀的情绪平静下来，用力扳开她拿锥子的手。　　“你今天要是占有我，我的锥子一定会刺进你的脖子。”阿秀说，“如果你夺了我的锥子，我的牙齿也会咬断你的脖子。”　　书记扇了阿秀一个耳光，起身了，又踢一脚，把阿秀踢翻两个滚儿。他知道阿秀说得出做得到，可不想拿自己的性命开玩笑。桃花坪漂亮的媳妇多去了。不过弄不上手的女人总是稀罕，村书记对阿秀的贪念一时消磨不了。　　阿秀在花草丛里躺了好一会儿，村书记这一脚够狠的，她觉得整个身子都被踢散架了。阿秀忍住痛，把一挑子花草担下来，送到养牛场。阿鲁媳妇正在跟两个养牛的壮汉说着笑话，这个笑话似乎跟村书记有关。　　“阿秀，你怎么才来呀？”阿鲁媳妇神神秘秘地问。　　“我摔了一跤。”阿秀说。她觉得阿鲁媳妇跟村书记的关系不寻常。　　果然，回来的路上阿鲁媳妇问阿秀村书记对她好不好。阿秀说她根本没有碰着村书记。阿鲁媳妇很意外，她盯着阿秀的脸看了好一会儿，又屏息嗅了嗅，说：“你不要隐瞒了，脸上还有村书记留下的香烟味儿。”　　第021章 村书记独占鳌头　　果然,回来的路上阿鲁媳妇问阿秀村书记对她好不好。阿秀说她根本没有碰着村书记。阿鲁媳妇很意外,她盯着阿秀的脸看了好一会儿,又屏息嗅了嗅,说：“你不要隐瞒了,脸上还有村书记留下的香烟味儿。”　　晚饭过后,阿鲁媳妇带着几个女人来叫阿秀,说是到祠堂里去帮新来的老师安家。阿秀看几个女人,长得都漂亮,只是骨子里有股狼劲儿,走起路来小腰扭扭,股蛋耸耸,一副欠草的模样。有这几个女人出手,宋甘宁不想上钩也难,阿秀更是担心了。　　出来的时候,阿鲁媳妇偷偷怂恿阿秀,让她去勾-引宋甘宁,反正这个习俗由来已久,阿秀假戏真做也没关系。阿秀有些心动。不过花草田里发生的事让她对阿鲁媳妇有了戒心,她没有答应下来。几个小媳妇早已春-意萌生,不停地议论着宋甘宁的长相,语气之中暗含仰慕。特别是大牛的媳妇桃枝说到宋甘宁白皙的脸蛋时,竟然啧啧作响,好像马上就要把他吃了。　　祠堂在溪边的桃树林中,后面靠山,山上满是毛竹。几个女人有说有笑,沿着桃林间的小路走着。天还没有全暗,空气里散发着桃花的香气,那么腻人,就像这群刚为人妇的女人一样。　　桃枝拉住阿鲁媳妇和其他几个女人,她们开始商议怎么让宋甘宁上钩。阿鲁媳妇说用不着商量了,只要大家主动投怀送抱,宋甘宁肯定动心。桃枝说宋甘宁不同于一般男人,他是老师,不会像村里的男人一样,看见漂亮的女人裤子就崩了。阿秀听不下去,加快了脚步朝祠堂走去。　　祠堂里点着盏煤油灯,一点豆大的光晕在桃林和修竹的掩映下更显得清幽孤寂。宋甘宁正坐在灯下看书,小学的课程他还不熟悉,先得梳理出思路。阿秀轻轻推开门,呆呆地看着宋甘宁。宋甘宁读书的样子让她羡慕。　　宋甘宁熟悉了课程,又找出一张白纸设计功课表。学校虽小,功课一样都不能少。幸好宋甘宁多才多艺,音乐美术体育样样拿得起,不一会儿,功课表就设计好了。宋甘宁拿起来看了看,非常满意,他仿佛看到孩子们坐在教室里上课,脸上洋溢着幸福的笑容。　　“宋老师。”阿秀低低叫了一声。　　宋甘宁没有听到,他沉浸于自己的世界里,没有注意到阿秀,也忘记了今天晚上要遭受的劫难。　　“宋老师。”阿秀又叫了一声,她觉得好费力啊,这三个字仿佛用尽了全身的力气,她的身子都在颤抖。　　宋甘宁看到阿秀,高兴地把她让进去。今天早上要不是阿秀横着,村书记肯定要他难看。阿秀正要把自己的来意跟宋甘宁说明白,好让他有准备,桃枝带着阿鲁媳妇进来了。可能是路上走得热了,几个女人的外衣都脱了,粉红的线衫下毫无遮掩的胸儿骄傲地挺出来。宋甘宁只看了一眼,就不好意思地别过头去。　　桃枝凑到宋甘宁前面看他手里的功课表,两个人的脸几乎贴在一起,她热乎乎的胸抵在宋甘宁的胳膊上。宋甘宁一下子就感觉到传递过来的温暖和柔-嫩,他不是孔老夫子,对于桃枝这样大胆的撩拨当然有反应。　　“什么东西这么好看？”阿鲁家媳妇也凑过去,她站在宋甘宁背后,头往前探时,整个身子都压在宋甘宁身上。村书记交代过了,一定要让宋甘宁鼻血横流。乘着桃枝分散他的注意力,阿鲁家媳妇抱住宋甘宁的腰一路往下抚去,隔着裤子,她很快揉住了那个久违的东西。阿鲁家媳妇只觉得身子一热,也忘记了是在做戏还是动了感情,竟然久久迷离地伏在宋甘宁背上。　　宋甘宁被桃枝和阿鲁媳妇前后夹攻,热血在心中翻涌。他觉得自己一只脚踩在天堂门口,一只脚踩在地狱里。　　阿秀把宋甘宁手里的功课表抢了过去,桃枝和阿鲁媳妇跑去抢,这才解了宋甘宁的尴尬。宋甘宁吹了油灯,往祠堂外面走,他想到外面桃花林里坐上一夜,不给村书记诚志自己的把柄。　　“哎,灯灭了。我们玩躲猫猫吧。”桃枝说。　　“好啊,玩躲猫猫。”阿鲁媳妇随手把门关上。　　不大的房间里剩下宋甘宁和五个新媳妇儿。新媳妇儿刚刚尝到男女欢爱的妙处,自然对宋甘宁有所企图。宋甘宁被这五个新媳妇缠着,要做烈士都难。五个新媳妇各有各的特点,要模样有模样,要风情有风情,她们使出手段百般挑逗,非要宋甘宁自动掏出长枪不可。第022章 万般风情千般爱　　不大的房间里剩下宋甘宁和五个新媳妇儿。新媳妇儿刚刚尝到男女欢爱的妙处,自然对宋甘宁有所企图。宋甘宁被这五个新媳妇缠着,要做烈士都难。五个新媳妇各有各的特点,要模样有模样,要风情有风情,她们使出手段百般挑逗,非要宋甘宁自动掏出长枪不可。　　躲猫猫刚开始的时候是宋甘宁找,五个新媳妇躲,到后来变成了宋甘宁躲了躲不了,五个新媳妇一起来找他。她们把宋甘宁摁在吃饭的桌子上,裤子也扯掉一半,亲的亲挠得挠,让宋甘宁心如蚁爬,物若铁竖。他想翻身起来抓住一个干个痛快,无奈新媳妇们力气很大,他根本没有机会。　　阿鲁媳妇和桃枝都有假戏真做的意思,两个人的嘴还不小心碰到一起,宋甘宁哟的叫了一声。阿秀看在眼里,急在心里,她没有办法给宋甘宁解围。除了她,其他的新媳妇都快疯了。一个抱住宋甘宁的头不放,一个把头埋在宋甘宁怀里。　　“都说老师做那事细细致致,能把每个沟沟坎坎都做到,不知道是不是真的？”桃枝说。　　“你试试就知道了。”阿鲁媳妇说。　　“该试的人是你。我家大牛夜夜在,你老公去修水库有半个月了。”桃枝说。　　阿鲁媳妇被桃枝这样一说,越发觉得宋甘宁身上散发着难以抵挡的气息,就连那股尿腥味儿都变得好闻。桃枝把阿鲁媳妇推过去,轻轻地对她嗯了一声。阿鲁媳妇知道这个时候假戏真做没有人会怪自己。这样的事她也经历过,上次有个收购草药的外乡人住桃花坪时,她就看到桂枝坐了上去。　　不过桃枝不是出于爱,后来阿鲁媳妇听说收草药的给过桃枝好多钱,桃枝那阵子经常下山买东西。那次大牛整收草药的整得老凶,水缸里的冷水是他亲自跑到东山里挑来的,还把那个收草药的摁进水里好几次,弄的收草药的都下不了山,最后只好用被吊索放下天梯去。　　阿鲁媳妇借着窗格子漏进来的月光,打量着宋甘宁的家伙,越发觉得比村书记的漂亮。村书记那老东西,只有半分钟。阿鲁媳妇正想学学桃枝。村书记在祠堂外面咳嗽了一声。　　桃枝点着油灯。宋甘宁满脸通红,整个肌肤像火烫一样难受。阿秀帮他把衣服弄好,轻声说：“这是习俗,你忍着点,熬过今天晚上就没事了。”　　宋甘宁看新媳妇个个也是脸红如醉,眼睛生媚,他想要是自己在桃花坪站稳脚跟,一定毫不犹豫地把她们都收拾了。　　村书记领着个三十出头的女人进来,跟几个新媳妇调笑一番后,他把那个女人推到宋甘宁面前,说：“今晚让她陪你睡吧,这是桃花坪的习俗。你要好好照顾她。”　　宋甘宁刚要推脱,村书记的脸就变了。祠堂门口涌进一群壮汉虎视眈眈,大牛手里拿着根扁担凶气毕露。桃枝低着头从大牛身边走过去,村书记说：“大牛快回家看看桃枝去,教书先生表面上斯文,背地里也跟别的男人一样。”壮汉们都笑起来,大牛把扁担重重敲在祠堂的门上,发出嘭的一声响。　　阿秀问阿鲁媳妇今天晚上来的是不是张寡妇。阿鲁媳妇说不是。桃花坪的规矩是谁新寡谁完成这个习俗。今天晚上来的是李翠兰,她的丈夫一个月前去世了,留下她和三个嗷嗷待哺的孩子。阿秀觉得李翠兰好可怜。　　祠堂外的人群都没有散去,村书记说了明天不上工。看一个教书先生被寡妇和汉子们惩治比看乡长的好戏更有盼头,桃花坪的人都汇聚到了祠堂附近,像是过一个隆重的节日。大水缸被四个壮汉抬来,放在祠堂门口的大柏树下,倒上东山打来的冷水。大水缸冷汪汪的,看着让人心寒。　　壮汉们很期待,女人们更是期待。　　宋甘宁是进入桃花坪的第一个男老师,长相也不赖,跟桃花坪的男人们相比,他身上有一股不凡的气质。以前,来桃花坪教书的都是女老师,可能被这个习俗吓着,男老师没人敢来。　　女人们剥着自家炒的瓜子,男人们抽着烟,有几个还没睡的孩子在桃花林里跑来跑去,发出一阵阵嬉笑。　　宋甘宁回到屋里,李翠兰也跟着进来。　　“你要了我吧。”李翠兰突然抱住宋甘宁。　　“不要这样,不要这样。”宋甘宁已有心理准备,也被吓了个手足无措。　　李翠兰抱得更紧了,她把头埋在宋甘宁怀里。宋甘宁想扳开她的手。李翠兰抬起头来哀怨地望着他。可能是丈夫刚去世,家境也苦难,李翠兰明显比别的女人朴素,一件打着补丁的外套,里面几乎没有衣裳,她的细腰半截露在外面。第023章 扭扭妮妮李翠兰　　李翠兰抱得更紧了,她把头埋在宋甘宁怀里。宋甘宁想扳开她的手。李翠兰抬起头来哀怨地望着他。可能是丈夫刚去世,家境也苦难,李翠兰明显比别的女人朴素,一件打着补丁的外套,里面几乎没有衣裳,她的细腰半截露在外面。　　粗布旧衣难掩风韵,虽然生过三个孩子,李翠兰的身材并没走样,她是桃花坪最苗条的女人,腰细股圆,身材高挑。由于她做姑娘时比较丰腴,现在这些衣服显得宽大了,让她看起来瘦得厉害。　　“你坐在这里陪我一夜好吗？”宋甘宁说。　　“求你了,你要我吧。”李翠兰几乎哭出来了,她慢慢解开纽扣,里面是一件满是窟窿的汗衫。有半只胸从窟窿里露出来,竟然那么坚挺,只是小一些。　　宋甘宁抓住李翠兰的手不让她再脱。李翠兰觉得宋甘宁嫌她破烂,低声说自己洗过了,干净,是用野皂荚和着桃花瓣洗的。她把脸凑到宋甘宁鼻子下,让他闻闻。宋甘宁果然闻到一股清香。如果说刚才草了村书记的媳妇是出于保护自己的需要,现在对李翠兰他没有这个想法,反正睡和不睡,他都是今天晚上被桃花坪娱乐的傻瓜。　　“求求你,帮帮我吧,我的孩子还在家里饿着。”李翠兰眼泪汪汪,楚楚可人,她娇弱的模样差一点打动了宋甘宁。　　宋甘宁给她泡了一杯麦乳精,这个东西在桃花坪几乎没出现过。李翠兰迟疑着,还是喝了个精光,那种香甜久久在她嘴里回荡。喝了麦乳精,李翠兰的脸色好看很多,甚至漾起一圈羞涩的红晕。她再一次投到宋甘宁怀里。宋甘宁被迫后退,正好退到床边,李翠兰踢掉裤子爬了上去卷过被子跟宋甘宁抱在一起。　　李翠兰的手在被窝里摸索一阵,很快把宋甘宁的要害抓了出来。宋甘宁被桃枝和阿鲁媳妇撩拨过,那火一直都没有消去,也用不着让李翠兰多磨蹭,她缠着就要进。宋甘宁说自己还没有娶媳妇,不想这样。　　“你看不起我,我喊人啦！”李翠兰说。　　“别喊,别喊。”宋甘宁只好服软。　　“我知道你是好人,你是来教我们娃的。我不该让你跟我办那个事,可我要是不办,村书记就会惩罚我,我的日子过不下去。娃会饿死的。”李翠兰哭了。　　宋甘宁知道她的难处,像她这样的人家,没有了壮劳力,一年到头分到的粮食少得可怜,要是村书记再苛刻一些,挨饿避免不了。李翠兰以为宋甘宁同意了,把他往自己的中间拉,办这个事就像吃饭一样,她倒是没有觉得难为情。依桃花坪的习俗,一个寡妇只要办成事,可以抵得上一个月出工。　　被窝里的李翠兰没有了破衣烂衫,反而更有女人味儿,她那可怜的身世也赢得了宋甘宁的同情。宋甘宁只觉得李翠兰的温暖和湿-腻离自己越来越近,他就要迷失在李翠兰的身体里。　　月亮升起来了,照得桃花坪格外明亮,孩子们都被轰回家去睡觉。几个壮汉贴着祠堂的大门倾听里面的动静。村书记拿着大门钥匙踱来踱去,他暗中叫人在大水缸里滴下野漆树的汁液,宋甘宁被泡后,保管比麻风病人更难看。　　“书记,成了不？”大牛凑过来问。自从桃枝被外乡人着手以后,他对这个事特别上心。　　“再等等,等他弄过三番揪出来才好看。你听,都没有动静,李寡妇肯定着手了。”村书记说。　　“哎,用不着等三番,这个教书老师瘦身瘦骨的,经不起折腾,能办个两次顶天了。”大牛说。他说得很响,等待看好戏的男男女女都笑起来。　　村书记对大牛低语一番,大牛心领神会,带了一帮壮汉打开祠堂的门冲进去,到了院子里,只见李翠兰坐在台阶上。　　“你把事办成了吗？”大牛问。　　“办成了,也没办成。”李翠兰说。　　“你到底啥意思？”大牛被李翠兰的话弄糊涂了。　　村书记见没动静,走了进来。李翠兰说宋甘宁屋里有女人。村书记的眼睛睁得老大,他带着大牛冲到宋甘宁屋子前用力敲门,想看看哪个狐狸精破坏自己的好事。　　门开了,走出个二十好几的女孩子。　　村书记一看愣了！满肚子怒火翻腾到喉咙头又被他强压回去。在宋甘宁屋子里的女孩叫赵大杏,乡书记的外甥女。二十好几了还没嫁人,十打十的剩女。不是桃花坪的男人不想娶她,也不是赵大杏长得难看,只是赵大杏不愿意嫁在桃花坪。可别地方的男人又不想娶桃花坪的女人。　　乡间有个俚语：嫁人不嫁桃花坪,娶妻不娶黄土岗。黄土岗即使桃花坪。第024章 浓情如火赵大杏　　村书记一看愣了！满肚子怒火翻腾到喉咙头又被他强压回去。在宋甘宁屋子里的女孩叫赵大杏,乡书记的外甥女。二十好几了还没嫁人,十打十的剩女。不是桃花坪的男人不想娶她,也不是赵大杏长得难看,只是赵大杏不愿意嫁在桃花坪。可别地方的男人又不想娶桃花坪的女人。　　乡间有个俚语：嫁人不嫁桃花坪,娶妻不娶黄土岗。黄土岗即使桃花坪。　　用男人们低俗的话来讲,桃花坪的女人一娶回家,这一辈子买帽子的钱就省了。戴了现成的绿帽子呗。　　赵大杏挨到别的姑娘养了两三个孩子的岁头上还没有结婚,自有她的苦衷。　　“书记叔,宋甘宁是我高中同学,听说他来桃花坪教书,我来看看他。你啊,连个亮一点的灯盏都不给他准备,害得我多不好意思。”赵大杏说。　　“大妹子,我疏忽了,明天给他弄个大油灯来。”村书记笑着说。　　赵大杏拉着宋甘宁的手出来,坐在祠堂的矮墙上看月亮。　　“今晚的月亮亮不亮？”赵大杏问。　　“亮,很亮。”宋甘宁说。　　“今晚的桃花香不香？”赵大杏又问。　　“香,很香。”宋甘宁说。　　大牛把村书记拉到一边问还要不要按习俗办。　　“办个屁！你没看见宋甘宁把乡书记的外甥女勾搭上了？”村书记没好气地应了一声,转头就走。他有一种挫败感。宋甘宁的到来让他的权威受到挑战。　　村书记一走出祠堂,看好戏的男男女女轰的一声围上来,个个伸长脖子往里面看,看不到的跳来跳去,有好多人还爬到水缸附近的柏树上像猴子似的挂着。有好多女人还骑到自家男人的肩上地兴奋望来望去。　　“都回去吧！都回去吧！”大牛狠狠吼了一声。　　村书记趁人不注意悄悄贴着祠堂的外墙走了。　　人群都不愿意散去,这个事件闹得不明不白,把大家好端端的兴致一下子搞没了,总得有人负责。大家一下子炸开了锅,最后把矛头对准李翠兰。肯定是李翠兰这个寡妇没把事办好。　　可怜的李翠兰被人从祠堂的院子里楸出来。她的外衣被脱了,布满窟窿的汗衫根本不能遮挡什么。情绪刚刚消退去的壮汉们又激动起来,他们把李翠兰推来推去,顺势摸她的奶子,占她的便宜。李翠兰没有哭,她的表情很冷漠,像一尊雕像,任由桃花坪的爪子们摸她的脸,摸她的胸,摸她的……好像她的身子是别人的。　　没多久,李翠兰身上的破汗衫也没了,裤腰被拉得很低,她也没有往上提,提了又怎么样？桃花坪这个狗养的,他们疯了。　　男人们疯,女人们更疯,好像李翠兰刚刚勾引过她们的男人。她们把李翠兰摁倒地上,脱下脚上的布鞋乱打,打了一会儿,她们又把李翠兰抬起来,准备泡到大水缸里。　　“娘。”,两个六七岁的孩子跌跌撞撞地从人群的缝隙里跑倒进来,扑在李翠兰身上,一个只是哭,一个捧住她的奶吃着。　　人群一下子安静下来,像疯狂的野兽被打了镇静药一样。　　李翠兰把两个孩子搂在怀里,仰脸望着夜空,夜空的月亮那么白,白得有些怕人。　　人群不知道什么时候消散了,只有大水缸还在,水缸里满满的水冷汪汪的。　　李翠兰的破汗衫找不回来了,已经变成布条条。她领着孩子到祠堂的院子里找外衣,外衣也被哪个贪心的婆娘顺手带去了。她只好光着半身回家。一个孩子抱在怀里,一个孩子背在背上,这样暖和一些。　　宋甘宁和赵大杏没有看到外面发生的事,村书记一溜走,他和赵大杏从祠堂后门出去,到了毛竹山上。宋甘宁带了一块小毯,铺在大平石上,挨着赵大杏坐下来。赵大杏转过头看宋甘宁,两个人的目光一碰,又分开了。　　“谢谢帮我解围。”宋甘宁说。　　“村里人都以为我们那个了。”赵大杏低声说,“我爸会打死我的。”　　“那怎么办？”宋甘宁问。　　“你娶我呀！傻蛋。”赵大杏转过身来抱住宋甘宁。她觉得宋甘宁就是自己千等万等等来的男人。　　“我……我……这太突然了。”宋甘宁根本没考虑过这个问题,可又不能把自己有心上人的事告诉赵大杏,在桃花坪,赵大杏无疑是他的保护神。　　宋甘宁和赵大杏原本就认识,上高中时,两个人前后桌,关系比较好。后来宋甘宁考上大学,赵大杏回到桃花坪,两个人就失去了联系。村书记的媳妇赵柳青提醒他找个桃花坪的女人过夜,他想了好久才想起赵大杏来。     完