落雪，是我妻子的名字。她的人也和她的名字一样，通体雪白。用「冰肌藏玉骨，衫领露酥胸」来形容妻子一点也不为过。但见过妻子的朋友都说她长得又点像霍思燕。　　对于自己的生活，自己特别满意，在这个城市奋斗了９年，有了自己的小计算机公司，有了这么貌美如玉的妻子，夫复何求？　　我们结婚了三年，落雪也从一个清纯女生变成了一个饶有韵味的少妇，性感还不失那份清纯。妻子开始乳房并不是那么大，但妻子总告诉我，你总摸他们，就会变大，三年多来，从我一个手可以握住，到现在，一个手根本握不住，妻子穿什么类型的衣服，都会突出她那对完美坚挺的乳房。　　每当我们一起上街，落雪的回头率绝对是百分之百。　　妻子是在中外合资的企业做综合事务工作，两年就升到了主管。她们公司是中德合资的，虽然不是世界五百强，但也成功上市，正在向五百强冲刺。　　虽然我们工作很忙，但我一直很迷恋妻子的身体，妻子也是一个很解风情的女子，只要我提出想要，她都会满足我。最喜欢的是，看着电视，妻子边位我口交，而我的手则游离在妻子的乳房、光滑的后背和臀部上。　　妻子穿衣服还是很性感的，经常是紧身的裙子，或者Ｖ领的Ｔ恤，都能显露出妻子迷人的身段。有时候从后边看着妻子的背影，走起路来屁股一晃一晃的，真想扑上去把她按倒就开始狂插。　　妻子初到这个企业的时候，一直在埋怨这个企业的管理严格，人际关系复杂，经理查理和人力的黛丝对她态度不好等等，包括保安部和清洁部工作不配合。可是近半年，听不到妻子口中的抱怨了。看着妻子每天能开心的上班，我真是很高兴。　　妻子有年假十天，我们约好了去马尔代夫旅游，在这里我们享受着阳光，海滩。我依然享受着妻子的身体。有时候晚上已经做完两次了，可是一触碰到落雪光滑柔软的肌肤，自觉的小弟弟又起立了。不论妻子多想睡觉，她都配合着我的插入完成。心里真为有这样善解人意的妻子而自豪。　　在度假的第七天，妻子突然接到公司的电话。说是总公司开会，年假暂时取消，立刻回到公司总部。妻子面有难色的和电话那边说。　　「朱总，我还和丈夫在马尔代夫度假，看能延迟几天吗？」妻子小心的拿着电话问。　　「这是德国总部来开会，对我们很重要，对你的职业生涯也很重要，而且你的工作无人能替代，你和你丈夫一起，还用我多说吗？」，电话那边说道。　　「好的，我知道了，朱总」。妻子挂了电话，一脸委屈的看着我。　　看着妻子这样的表情，我把她拥在怀里抱紧，说，「没关系，以后，我们还有机会来」。　　妻子抱紧我，忽然流下泪来，「风，我爱你！」我心疼的看着落雪说，「傻丫头，你怎么了？」妻子抬头看着我说，「无论遇见什么困难，我们都在一起不分开，好吗？我们永远不分开」。　　「恩，放心吧，结婚时我就说了，有困难我们一起度过，结婚时我就说过，我们不离不弃」。　　我拥着妻子看着马尔代夫的落日，多么美的景色啊，要是时间永远定格在这里就好了。　　第二天我们就回到了家，落雪急忙就赶到了公司，刚好赶上迎接德国总部的领导。我刚到了家，忽然接到了小武的电话，让我火速赶到公司。他是和我一起合伙开这个公司的朋友，亲如兄弟。在我最困难的时候，也是他帮了我。　　我赶到公司后，发现只有小武自己和一堆要处理的电脑。小武很紧张的对我说，「大哥，我不知道怎么和你说，还是你自己看吧」。　　小武在一台电脑上打开了一个录制的视频文件，画面像是一个公司的办公室，画面居然是一个女人跪在地方给一个外国男人口交。而那个女人，居然是落雪！　　我迅速关掉了视频，不敢相信自己的眼睛。觉得这一切都是幻觉。自己的妻子怎么会给外国人口交呢？　　小武说，「大哥，这些电脑是嫂子的单位更新的，有一些是保安部监控的服务器，还有两台是两个高管的电脑。其实文件是被删除了的，我是看到文件浏览记录，设法还原出来的」。　　「这样的视频一共还原出多少？」我无力的问。　　小武说，「怕传出去，从昨天我发现后，都是我一个人做的。大概有５００Ｇ的内容，全存在这个电脑里了」。　　「谢谢兄弟」，我觉得自己放佛从天堂到了地狱一样，心理就像有千万只虫子在爬。　　我看着旁边的几台电脑和小武说，「我们一起把硬盘都毁掉吧」。　　我和小武拆掉了所有电脑的硬盘，然后做了粉碎处理。我拎着那台存有视频的电脑被小武送回了家。　　回到家，我下意识的拨通了落雪的电话，居然是无人接听。　　我不敢打开这个电脑，生怕自己看到自己不想看的东西。可是毕竟要面对现实。　　５００Ｇ的视频资料，这是多长时间的啊！按着每个文件的时间，我打开了第一个视频文件。时间是一年强的，图像很清晰，像是事先在某个角落安装好了摄像机一样。　　是落雪和他的直属经理朱查理的对话，以前听落雪说过，他是中德混血，全名叫朱查理。从视频看身材很强壮。他们的谈话内容多是工作，妻子放佛有些口渴，喝了口事先倒好的咖啡。　　过了几分钟，我发现妻子表情有些异样，像是在忍耐着什么。查理碰了下妻子的肩膀，问妻子怎么样？　　妻子只是摇头，双腿夹得很紧，脸色绯红。那样子真是妩媚之极，夺人心魄啊！　　妻子勉强的站起来，「朱经理，不好意思，我去下卫生间」。　　妻子刚站起来，朱查理也站了起来，从后面忽然抱住了妻子。妻子很是惊恐。　　「你干什么？这样……这样不好」。　　朱查理则轻浮的说道，「小美人，我惦记你３６５天了都」。　　妻子好像欲望难耐的样子，难道咖啡里有…… .……妻子在使劲全力推开朱查理，可是身上一点力气也没有，反倒是觉得被这么抱着很舒服，妻子只能惶恐的说，「我结婚了，有家了，不能和您这样，您放开我吧」。　　朱查理一只手揽着妻子的腰肢，另一只放在了妻子雪白的衬衫上，隔着衣服握住了丰满尖挺的乳房，这只手揉捏着乳房，从轻到重，然後逐渐移到乳头上用力地捏着。　　妻子忽然被这个动作弄的呻吟了一下。马上又开始哀求朱查理放过他。妻子预感到接下来她这个直属的经理要对她做什么了！　　落雪越是哀求，朱查理越是来劲，看着娇媚的妻子楚楚可怜的哀求，更能激起男人的兽性。朱查理把手伸进了妻子的衬衫里，从乳罩上面伸下去，握住了妻子的乳房，并不断地刺激着妻子粉红的乳头。视频里，妻子一只大乳房已暴露在了空气中。　　在这样的挑逗下，落雪浑身颤抖、呼吸加快、胸口起伏不定，本能地抓住了朱查理的手，要把它推开，但是朱查理却更加用力地揉捏着。　　看到妻子还不肯妥协，朱查理一边继续挑逗，一边低头在妻子耳边吹着热气说，「不要再挣扎了，我知道你也想要作爱。喝了我咖啡的女人，都来求我插她们，现在不是装清高的时侯，想想自己的将来，乖乖地合作，我不会亏待你的」妻子似乎放弃了挣扎，脸上由于刚才的挣扎流下了汗珠，朱查理把落雪抱到了沙发上，一只手伸进了妻子的短裙里。妻子斜靠在沙发上，面对朱查理在短裙下边的动作，竟然发出了呻吟声。　　朱查理看落雪完全成了他的俘虏，他慢慢的脱下了妻子的短裙。不觉被妻子的美腿吸引住了，洁白无瑕，柔软光滑的大腿，要不是有黑色的丝袜衬着，还以为妻子穿了光滑的肉色丝袜一样。妻子的黑色丝袜只穿到膝盖上面，露出那半截雪白的大腿，这个光景可以让任何男人为之疯狂。　　朱查理没有脱下妻子的丝袜，在露出那段雪白的大腿上狂亲着。妻子的呻吟声似乎更频繁了。朱查理隔着妻子的蕾丝内裤舔弄起妻子的隐私部位。不一会，不知道是妻子流出了淫水还是朱查理的口水，妻子的蕾丝内裤变成透明的了。　　看着妻子穿着整洁的白色制服，露出一个乳房，下身穿着半截丝袜，胸口还由于紧张大幅度的起伏着，让任何人看了都想去占有她，非礼她…… .……朱查理忽然撕开了妻子的内裤，妻子惊叫了一声，曹查理把嘴唇直接贴在了妻子的阴唇上。在曹查理的舔弄下，妻子变得配合起来，双手扶在了朱查理的头上。　　朱查理看见妻子已经完全配合起来，这才抬起头，仔细观察着妻子的小穴，阴毛不是很多，由于妻子半靠在沙发上张着双腿，裂缝已微微张开，妻子的阴部长得很漂亮，粉红色的。我看过那么多Ａ片，也没见过妻子这么美丽的阴部。　　颜色粉红，嫩嫩的外阴唇。时刻散发着女性的魅力。　　朱查理轻易拨开妻子两片滑嫩有弹性的大阴唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，好不诱人！朱查理简直都要惊呆了。　　朱查理尝试着把一根手指放进妻子的阴道，尽量张开妻子的阴道向里面看，里面也是粉嫩粉嫩的。我和妻子做爱的时候，也很少能这样，妻子每次都让我把光线调的特别暗。让我看不清妻子美丽的阴道。　　此时妻子不只是阴户暴露在其他男人面前，连女人最隐私的地方都暴露了出去。没有一点保留的在一个外国男人面前露出阴核小阴唇以及美穴……朱查理的手指开始在妻子的阴道里，活动开来，妻子居然发出了连续的呻吟声。　　「唔…唔…唔…这样……这样太过分了……啊……啊……手指好粗……」。　　朱查理面对妻子暴露着的美穴，手指在她玉洞轻轻滑入又抽出，不停的活动者，湿热的触感迅速包裹手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，让妻子身体剧烈的起伏着，阵阵的刺激让落雪完全陷入了情欲房中。　　「包的手指好紧啊！」朱查理感叹道。　　忽然朱查理命令妻子脱光衣服，妻子居然很顺从的看着朱查理，脱掉了自己的衬衫，解掉了自己的文胸，两个大乳房迅速弹跳出来。　　妻子还是斜靠在沙发上，全身上下，只剩下了黑色的丝袜。表情极为妩媚。　　看到这里，我没想到平时端庄的落雪动情之后竟这么淫荡，脱完衣服后，还主动打开双腿，让朱查理视奸着。　　朱查理看到落雪着香艳的光景，直接扑了上去，一只手揽着妻子的香肩，一只手揉捏着妻子白皙柔软的乳房。双唇交织在一起，妻子很配合地吻着朱查理，两人犹如热恋的情人一般。　　朱查理的龟头兴奋的都已流出白色液体了，他压在落雪身上，落雪配合的用双手抱着朱查理根本抱不住的熊腰，期待着这个中德混血男人的侵犯。　　朱查理看着自己怒涨的大阴茎的头部已经侵入了妻子的阴道，妻子显然对这么大的家伙又点不适应，在尽量张开自己的双腿。这根大肉棒青筋暴漏着，慢慢的没入了妻子的阴道，妻子眉头紧皱的忍受着这个巨物的侵犯。　　终于，整只阴茎都插进去了，妻子快乐的呻吟着。　　「啊……啊……好……大……好……大……顶到……顶到……头……了……啊啊……啊……」朱查理双手抓起妻子的小脚跟，开始大力的挺入。　　「天啊…你…插得我……我……啊……爽死了……天啊……这一下……又捣到……最里面了…啊……哦……舒服……原来…男人和女人……可以……这麽舒服……啊」。妻子的头部乱晃了，开始了更加混乱的叫床声。　　朱查理边干边说，「看你表面这么端庄，用了一年才弄到手上，原来被人操以来还是最淫荡」。　　落雪变呻吟边说：「是你的阴茎太大了，干的我……啊……啊……好舒服啊……啊……情愿这么被你干……干……干一辈子……啊……啊……」。　　听着落雪的叫床声，我很心碎，忘记了妻子是被吃了春药的。可是在我的内心，忽然有种愿意看这样画面的萌芽。　　朱查理让妻子双手扶着沙发，他从后面插入了妻子的阴道。　　「啊……啊……这样……这样插得好深啊……啊……啊……」。　　朱查理的双手腾出来，使劲揉捏着妻子的乳房，还不断用手指夹弄着妻子的乳头，把妻子完美的乳房捏成各种形状。「你的乳房手感太好了，又软又大，摸着都不忍心松手啊！」妻子回应道，「你摸得人家胸部好舒服，以后只要……啊……啊……你想摸……随……时……时……让你摸……，使劲摸…也行…啊……啊……」朱查理听着妻子的淫声浪语，忽然双手握紧了妻子的乳房，腰部的理想和速度快了一倍，啪啪……啪啪……的撞击着妻子的臀部，「小美人，要射了……要射了……啊……射到你里面去……射进去啊……」。　　妻子忽然说道，「不能……不……不……啊……不能射在里面啊……」妻子的苦劝是徒劳的，朱查理握住妻子的乳房向后扯着，是妻子不得不仅靠在他身上，他顶住妻子的阴道，一动一动的足足射了半分钟。　　「啊……啊……好热乎…好热乎…啊……喷到人家的子宫了…啊…啊……」朱查理射完后就推开了落雪，落雪趴到了沙发上，朱查理走到沙发胖，把软掉的肉棒塞入了妻子的嘴里，落雪顺从的含了一半，因为她无法含住整只大肉棒。　　朱查理一边享受着妻子的口叫，一边用手抚摸着妻子光滑的身体。不由赞叹世间怎么会有如此完美的身体。也许是春药劲没过，妻子竟然说，「以后人家随便你怎么干随时随地都行，现在人家的小穴都被你干肿了，但还想被你再干」。　　看着妻子夺人魂魄的表情说出如此摄人心扉的话，朱查理的阴茎在妻子口中又彭大了起来。　　朱查理在妻子的口中抽插几下后，又把落雪按到了沙发上，这次阴茎很顺利的进入了落雪的阴道。　　「还是那么紧的，你的小穴又温暖，又包裹的我好舒服啊！」落雪用双手拦住朱查理的脖子，自己挺动着娇美的身体，配合着朱查理的抽动。混合着刚才的精液，抽动变得很顺利。但每次依然把落雪粉嫩的阴唇带进去又带出来。　　「我情愿…一辈子…给你插…啊……不行了…我…又…丢……丢…了……」「那我就干，使劲的干你，把你的小穴干的再肿大一点……哈哈……」。　　朱查理骄傲的淫笑着。　　朱查理让妻子站起来，继续从后边插入妻子的小穴，朱查理把着落雪的双臂向后，像牵马一样干着落雪。　　「啊啊……啊……啊……这样干起来……好舒服啊……啊……人家从来没这样被男人干着……啊……」。　　朱查理继续挺动自己的大老二，由于是站着，这查理每使劲顶落雪一下，落雪就要不自觉的往前迈一步。　　不一会，已从墙边把落雪干到了办公桌的位置，还留下了一道淫水打湿的直线。　　「啊……啊……你太会干……了……要干……干…坏…我了……啊……太爽了……」「你这个荡妇……我干……干……干的好爽啊……再夹紧点……」。　　朱查理一边命令落雪，一边把落雪的一只腿放到了办公桌上，这样能让他插入的更深。　　「啊……啊……人家……被你干……的……干……的……腿……都…快……站……不住……啊……啊……了……啊……啊……啊……嗯……嗯……」。　　朱查理恣意的玩弄着我心爱的妻子，妻子被她干的倒是很享受，粗大的肉棒在妻子粉嫩的小穴中进进出出，妻子的小穴已经肿了起来。　　朱查理用一只大手握着妻子的两个小手腕。一只手在尽情的玩弄着妻子的乳房，揉捏，挤压。　　「哈哈……还真有种骑马的感觉……」，朱查理不断地挺动的阴茎边说。　　「人家以后就做你的马，你想什么时候……啊……啊……骑，什么时候就给你骑……」。　　朱查理想听到了鼓励一般，一只手掐住妻子的两只小手，一只手把着妻子的香肩，又开始了新一轮疯狂的抽插。声音全是他们肌肤撞击的声音，几乎要掩盖了他们的叫床声。　　疯狂的抽插了大概一千多下后，朱查理忽然把妻子翻过来按在自己胯下。把阴茎直接插入了妻子的嘴里，像干落雪的阴户那样干了落雪的小嘴唇几十下后，朱查理紧紧按住落雪的脑袋，把整只肉棒都插了进去。落雪只得屏住呼吸，任由口水从嘴边流出来，任由朱查理把精液喷洒在自己的口腔里。　　朱查理松开妻子的脑袋，妻子眼泪都被憋了出来，不停的咳嗽，咳嗽时，丰满的乳房还随之一动一动的。　　也许是春药的药效已经过了。妻子居然坐在地上哭了起来。　　看着妻子哭的伤心的样子，我很是心疼，恨不得立刻杀了这个朱查理。　　视频结束的时候，朱查理安慰妻子说不会亏待她。这让我想起了，妻子新换的手机、笔记本、项链……这个视频只有２００多ＭＢ，接下来那些又发生了什么。　　看完刚才的视频，我的脑袋嗡嗡直响，是美丽的妻子本身就是这么淫荡的人吗？看她被朱查理干的那销魂的样子，我的心真的很难过。　　打开第二段视频，和上一段只差三天，还是在查理那豪华的办公室里。不同的是查理在妻子背后抱着她，一只手放在妻子的裙底，抚摸着妻子白嫩的玉腿。　　一只手揽着妻子的腰。　　妻子央求朱查理说，「求你，放过我吧。我再和你做最后一次好不好，求你了。　　我不能没有我的丈夫。」「这可不是你想的那么简单，美人，其实我没想占有你多长时间，我在华东区工作时间也不会太久。只能怪你太美了，也怪你看到了不该看的东西，按要求我只有一种选择，就是把你变成死人，可是我真不忍心啊，所以我决定，把你变成我的自己人」。查理说道。　　听到这里，我更迷糊了，怎么会这样？妻子究竟看到了什么？只是简单的职场斗争吗？　　「我保证，我死也不会说的，现在我也不知道我看到的是什么啊？求你放过我吧！」落雪还在苦苦哀求着。　　然后妻子的哀求换来的是朱查理更加放肆的轻薄。朱查理把手伸到了妻子的内裤里面，在抚弄着妻子的阴唇，妻子只是顺从的站在那里，任由朱查理的手伸到自己身体的任何地方。　　摸了一会妻子的阴部一会后，朱查理忽然手臂用力，应该是手指头抠进了妻子的阴道。妻子发出了轻轻的呻吟声。　　「好嫩啊，这么完美的身体，足以让任何男人魂萦梦牵了。」妻子的双手还试图推开朱查理粗大的手臂，可是根本不是她的力气可以做到的。　　朱查理让妻子双手支在办公桌上，一只手解着妻子的制服扣子，扯下了妻子的内衣，妻子一对丰满的乳房马上就暴露在空气中了，随着身体的摇晃摇摆着。　　朱查理褪下妻子的裙子和内裤，妻子又成了一丝不挂的站在办公室里。　　朱查理的手很会玩弄，一直手轻抚着妻子白皙柔软的奶子，一只手在研磨着妻子那敏感的阴蒂。妻子的呻吟声渐渐频繁了起来。　　「喜欢不喜欢被我这么玩啊。」妻子面色绯红没有出声。　　朱查理忽然把双指狠狠差劲了妻子的阴道中，妻子啊的一声弯下腰去。「说喜欢不喜欢，你要是不配合，也不会放过你的家人，我可以让你知道对我来说看，杀人不是难事，说被我玩喜欢不喜欢？」妻子差点哭了出来，「喜欢，人家喜欢被你这么抠着那里，啊……啊。恩。」哈哈，朱查理像是得到了某些认可一样，变得更加兴奋，把妻子翻过来放到办公桌上。打开了妻子的大腿，让妻子嫩嫩的小穴完全暴露在光天化日之下的办公室里。　　朱查理像欣赏一副作品那样，欣赏妻子的美穴，稀疏的阴毛，阴唇还是粉嫩粉嫩的，用手指避开阴唇，里面更是嫩嫩的阴道壁，伸进手指，让人觉得好不温柔。　　妻子羞涩无奈的劈开腿，任由朱查理用双手玩弄着自己的小穴。朱查理把左右手的食指一起差劲妻子的小穴里。妻子显然被这个举动撑的阴道很难受，紧皱着眉头。朱查理则陶醉在其中，双指一会进一会出，翻弄着妻子渐渐流出淫水的阴道。　　这时，电话忽响了。朱查理看了下好吗，用沾满妻子淫水的手接听了电话，说了声可以。　　这时朱查理把妻子从办公桌上拿了下来。妻子身高1 米69，但在他身前，就像一直熊抱着一直绵羊一样。　　朱查理把妻子的头按在自己的胯间。妻子本是一个很解风情的女子，自然知道什么，顺从地用自己的朱唇含住了朱查理的龟头，还不时抚摸着朱查理的阴囊。　　这时，镜头忽然拉近了？镜头拉近让我觉得很不可思议，一般监控没这个功能的，难道是有人在摄像？　　而且在妻子给朱查理口交时，朱查理的大腿内侧的纹身，怎么这么眼熟，是一个狮子头，但又不完全是，这个纹身的风格不像我们国家文化中的狮子。狮子头部的毛发形状却像是木槿花的花瓣？两个完全不搭调的东西纹在一起？？狮子？　　好像我在世博会里见过？在哪呢？　　当我纳闷的时候，妻子更加快速的屯头着朱查理的阴茎，是妻子很难完全含住的，可是朱查理双手按着妻子的脑袋，快速的在娇妻嘴里抽动着自己的大鸡巴。　　把落雪弄的简直无法呼吸，足足干了五分钟后，死死把落雪的头按在自己的胯间，整根阴茎都插到了妻子的喉咙里。　　妻子难过的双手直挣扎，应该是朱查理射在了妻子的口中，朱查理忽然松开了，一丝不挂的妻子累的倒在了地毯上，不停的咳着，咳出的，还有朱查理射进妻子喉咙中的大量精液。　　这时把着摄像机的人终于开口了，它的声音很奇怪，渐渐的它走进了视频里，居然是个女的！！身材很高，最少有一米七五左右，穿着黑色的紧身衣服，整体身材不比落雪差多少，只是皮肤略黑。　　「黛丝，你想要开始调教她了吗？」黛丝蹲在躺在地毯上的落雪旁边说，「呵呵，好完美的身体啊，让我不忍心玩她了都，现在她是我的了，你看着我玩就好，嘎嘎……嘎嘎。」这个笑声真难听，她一定是抽烟太多，嗓子坏掉了。　　妻子愤怒的看着黛丝，黛丝也瞪着落雪，「一会就让你知道，什么是人间的地狱。」黛丝虽然是个女的，但轻易的把落雪抓了起来，拎到了旁边一个小沙发上，妻子被固定在了这个小沙发上，双腿被打开最大架在沙发两边。　　落雪被固定的无法动弹，惶恐的看着黛丝。　　黛丝用手拨弄着妻子的阴部，忽然把两根手指插了进去，快速的抽弄着，妻子发出了痛苦的呻吟声，因为黛丝的手是戴着黑色的皮手套的。　　黛丝狠笑着看着落雪，又增加了一根手指，现在三根手指快速的在妻子的阴道里进出，妻子的阴唇被这么强力的揉弄，已经肿了起来。妻子不知道是兴奋还是紧张，在尽量的抬起自己的屁股。而黛丝则更快的用手指抽插着妻子的阴道，直到妻子阴道痉挛喷出水来。　　黛丝看着喷完水气喘吁吁的落雪，脱掉了沾满妻子淫水的手套。　　拿出了一根电动棒，毫不怜香惜玉的插进了妻子的阴道中，妻子以前没有受过这么强烈的刺激，身体居然慢慢的抖动起来。　　黛丝斜眼看了查理一眼后，拿出了两个很大的针管。里面都是黄色的液体，黛丝拿东西把妻子的屁股垫了起来，使妻子的小穴和肛门完全显露了出来，由于双腿是打开的，可以清楚看清电动的按摩棒在妻子的小穴中蠕动。　　黛丝用手把20厘米长的按摩棒完全按进了妻子的小穴中，然后用手抚摸着妻子的肛门，妻子痛苦呻吟的同时，更加惊恐的看着黛丝。　　黛丝忽然用力把针管差劲了妻子的肛门，妻子啊的一声，上身完全挺了起来。　　黛丝努力的把液体打入了妻子的体内，然后又换上另外一个针管，插进肛门，再拿出来。　　我心疼的看着视频，妻子的肛门很小的，以前我也不是很忍心总和她进行肛交，每次都把她疼的很难过。　　妻子已经流出泪来，不停的抽泣着，身体也紧张的一动一动的，胸部完美的乳房也跟着一跳一跳的。　　黛丝在第二只针管打完液体并没有把针管拔出来，而是抓着这个针管，在妻子的肛门里进进出出，也许是有液体的润滑，妻子的表情不是那么痛苦了。　　「太……疼……了。 .要裂开了啊……求你……了……」。　　妻子痛苦的求饶着，黛丝忽然把针管一插倒地，妻子的小穴被如此粗的按摩棒蹂躏着，肛门又塞入如此巨物，痛苦的泪流满面。如此多娇的妻子被虐待成这个样子，我真想把他们都杀了。　　黛丝忽然拔出了针管，这时那些液体随着针管的拔出也狂喷出来。　　这个场面给朱查理看的很是兴奋，过来禁不住用双手揉搓着妻子的乳房，还亲吻着妻子的嘴唇，「小宝贝，哭了啊，眼泪都很香啊……哈哈……」。　　黛丝拿着水管冲着妻子身旁的污秽，奸淫才刚刚开始。黛丝把妻子解下来，按倒在地毯上。跨坐在妻子身上，双手掐住妻子的乳房使劲的拧着，妻子痛苦的表情，双手还是被绑在一起的，无法躲开，只能任由黛丝把自己的乳房拧成各种样子。　　「真是极品啊」。黛丝说话间松开了落雪的双乳，居然自己脱起裤子来，当她把衣服脱光时，乳房也是很动人，坚挺的小小的乳头，可是妻子看到她的下体时表情居然变得惊讶和僵硬。　　原来，原来黛丝是人妖，怪不得她身材如此魁梧，力气如此之大。查理并不惊讶的看着这一切。　　黛丝的肉棒最少有18厘米长，它用妻子的双乳夹住自己的肉棒，命令妻子张开嘴，肉棒在妻子的双乳间抽动，龟头刚好可以伸到妻子的温暖的小嘴里。　　就这么黛丝掐着妻子的双乳玩了一会之后，它把妻子翻了过去，妻子成了撅起屁股爬在地毯上的姿势。　　黛丝把肉棒在妻子浑圆柔软的屁股里抽弄，忽然用龟头顶住了妻子的肛门，一下就把龟头插了进去。妻子痛苦的喊，「啊啊…太粗大了…我的屁股要裂开了…」 .　　「哈哈，就要这种感觉，求我插你！快……」 .　　妻子浑身抖动着，被这突如其来的剧痛弄的不知所措，「求你插我吧」 .　　「插你哪里？」 .　　「我的屁股，求你插……啊……好疼啊……插我的屁股吧……」。　　妻子的肛门象撕裂一样的痛，大声地叫了起来，「啊……啊……太痛了……我受不了……啊啊……」。　　黛丝则跨在妻子背上，大起大落的操着妻子的肛门，忽然我看见黛丝的腿跟地方也有这个纹身？这时怎么回事？他们究竟是什么人？　　妻子的肛门应该是裂开了，在黛丝干的时候每次抽出阴茎都能带出血丝来，妻子又痛的哭了出来。　　朱查理看的很兴奋，居然挺着大老二把老二插到了黛丝的嘴里，黛丝含了查理的老二几下后说，「干我后面」。　　朱查理的兴奋的跑到妻子和黛丝背后，扶着黛丝的屁股，把阴茎插入了黛丝的屁眼。「哦……哦 .。太舒服了……啊……插得好……啊……」。黛丝居然愉悦的呻吟出来。但是当朱查理干黛丝屁眼的时候，黛丝更加不自觉的插着妻子的肛门，而且是两个人的力量间接的全压在了妻子身上。　　妻子双臂撑不住地上了，上半身完全爬到了地毯上，双乳被地面压成面饼样的形状。　　屁股高高撅起被黛丝狂干着。　　「求……求……求你慢点啊……」，妻子的呻吟声也小了许多，也许是太疼了吧。　　朱查理和黛丝显然兴奋异常，朱查理每次都把阴茎抽出最长，然后使劲的向下插入黛丝的肛门。黛丝也附和这个力量使劲的插入妻子的屁眼。　　这样干了二十多分钟，妻子大概是疼的晕了过去，屁股撅在那里任由两人的蹂躏。　　两人发泄完兽欲后，还互相吻着嘴，真不像是人。　　黛丝站起来，忽然赤身走到门那，打开了办公室的门，然而进来的是两个长相很奇怪的人。朱查理问，「这是干什么？」黛丝指着这两个皮肤黝黑身材不高的男人说，「这是澳洲土着」，说罢脱了两个男人的衣服，两人身上肌肉菱角明显，那肉棒，那肉棒最少有二十五厘米以上，而且很粗。　　朱查理看的一脸惊讶，「你要他们来做什么？」调教你的小宠物啊，黛丝指着被他们操晕的落雪说，此时落雪一丝不挂的躺在地毯上，肛门流出的精液伴有些许血丝。胸口起伏着，让人怜惜又让人看了便兽性大发。　　这时土着人看见了落雪，推开黛丝疯狂的朝落雪跑去，把落雪正脸朝上，迫不及待的要插入落雪的阴道，另一个也跑过去，揉捏着落雪白嫩的乳房。　　朱查理则说，「黛丝，你把我好分寸，澳洲土着很容易失控。」「这个你放心，我有能力把他们弄来，就用能力干掉他们。」澳洲土着？我听说过这样的事，曾经有中国留学生在澳洲，三男一女被一个澳洲土着在一天内强奸了几十遍？后来四个人一死一重伤。天哪？我的落雪是怎么忍受的？　　只见一个土着，抓起落雪的双腿，大阴茎乱戳着妻子的阴部，可能是太粗大了，一直没插进去，他似乎很着急，忽然一用力，把龟头挤了进去。妻子忽然啊的一声醒了。　　「啊……啊……要死了……太大了……要破了……啊……啊……救命。　　救救我」朱查理面露男色的看着黛丝。黛丝说，「心疼了，你放心，我有分寸！」妻子看着两个怪物的人蹂躏着自己，从未见过那么大的肉棒在戳弄着自己的阴道，而且还没有完全插进去。另一个人死死抓着自己的双乳。不停的腰把阴茎塞进自己的嘴里。那个土着还是得逞了，把龟头塞进了妻子的口中。　　那个已经插进妻子阴道的土着，立刻疯狂的动作起来，妻子近乎狂叫着，「啊……啊……啊……要死了……要被操死了……啊……啊……」。　　这个土着近似疯狂的抽插，我从没见过这么大的肉棒这么强烈的抽插，妻子全身的肉都被干的颤动起来。那种啪啪啪的撞击声，几乎没有停过，噗呲噗呲的声音在这个屋子里回荡。　　这样的速度人真的可以做到吗？妻子被这么快速操弄，似乎有了些快感。　　呻吟声渐渐不那么痛苦了，「恩……恩……啊 .。啊……啊……插死我…插死我…了……啊……」。　　妻子的阴唇都完全被这个土着人的大肉棒干到阴道里了，这个人表情狰狞，放佛就是为操女人而生的。而旁边干妻子小嘴的无法把阴茎插入了，显然很着急，双手急的直抽打妻子白嫩的乳房。又多了一种皮肤的抽打声，妻子疼的眼泪又流了出来，下体被巨大的肉棒撞击着，乳房又被无情的虐待着，这个土着抽打的似乎很开心，边抽还边掐着妻子的小乳头。　　那个干妻子的土着终于要射了，速度抽插之快，让朱查理都为之震惊。　　土着人狠狠的抵住妻子的小穴，妻子被这样死命的抵住显然不适应，身体都不自觉的扭曲了起来。土着人身体一抖一抖的最少有三分钟才射完。　　土着人拔出阴茎，顺带着是流出了很多精液来，妻子的小穴已经一片狼藉了，阴唇不但肿而且被磨长了很多，小穴口居然没有合上，在不停地流着淫水。妻子如释重负的喘了口气。可是那个干她嘴的土着，又过来把妻子翻过来，要义狗仔式干妻子。　　妻子如玩偶般被土着翻了过来，土着把大肉棒一下插了进去，双手抓着妻子的乳房，大老二还像那个土着一样干着妻子的小穴，妻子的奶子被抓的很疼，只得身体向后仰，可是身体向后下身就要遭到最强烈的冲击。　　妻子的身体都要散架了，在这样矛盾中，妻子又被干的晕了过去，这个土着完全无视妻子是否有反应，疯狂的扯着乳房，移动着下身。抽插了三分钟后，旁边刚射完的土着居然又勃起了。把龟头放进了妻子的小嘴中，示意那个干妻子的土着快一点。　　朱查理吃惊的看着，自言自语说，「他们是人吗？」两个土着人用了很多姿势狂操着已经晕倒的妻子，每人都射在了妻子小穴中有三四次了。可还是精力旺盛，肉棒依然坚硬的像个铁棒一样。　　一个土着把妻子抱起来边走边操着，射完后，另一个把妻子拽过去坐在自己的肉棒上，妻子被干醒，一会又被干的晕过去。真是被这两个怪物干的死去活来。　　两个土着似乎干够了妻子的小穴，忽然要对妻子的肛门动手，这时妻子是晕过去的。　　查理忽然对他们喊说，「不行，那样他会死」。　　两个土着似乎对查理的喊叫不太满意，直接跑过来抱住了查理，使查理无法动弹，另一个抓起了查理的双脚，两人忽然使劲向两边拉，他们难道想把查理拉断？？　　黛丝好像对这样的情况早有防备，忽然从靴子中抽一把尖刀，插进了正在拉查理双脚的人的心脏。而查理双脚解脱，马上使劲往后一靠，把从后面抱住土着人硬生撞到墙上，土着人的手稍微松的时候，查理迅速回身，左手插进了土着人的眼睛，右手迅速掐到了土着人的脖子上。时间的攥着土着人的脖子，只能卡巴一声，应该是脖子断了。　　黛丝满意的看着查理，「身手还是这么矫健啊？」查理严肃的说，「以后不要搞这样的事了，刚才不是你伸手救援，躺在这里的就是我了」，查理一边擦着手上的血一边说。　　「我们过的是有今天没明天的日子，活着就要自己尽量快活一点 .。哈哈……」，说罢拽着两个土着人的尸体走到了出去。　　查理看着躺在地上饱受蹂躏的落雪，轻抚着落雪身上掐坏的地方。落雪蜷缩在地上，仿佛已经没有想做任何肉体和精神上的抵抗了。　　朱查理把裸身的落雪抱起来，拿了个衣服给她盖上，落雪在这个时候依然是那么香艳，一个赤身裸体的美女，身上只盖着一个白色衬衫，双腿无力的耷拉在沙发的边缘上。　　看到这里，我突然想起，也许事情不是职场斗争那么简单了，这么残酷的伸手，不是凡人可以做到的。　　落雪还在公司，现在已经是午夜十二点了，她还没有回来？难道这一年她就是在这种蹂躏中度过的吗？为什么她不和我说呢？她还不知道我活着的目的，完全是为她而活。若不是遇见落雪我早死好几回了。　　我给落雪打了电话，她说正在回家的路上，我也算放心了。我看着眼前的电脑，不知道出于什么目的，我把视频又拷贝了一份。然后藏起了电脑。　　她被这么蹂躏，我怎么没看到她身上的伤？睡衣？是连体的，每次我们做爱都关灯？　　是我不够细心吗？　　她看见的又是什么事？影响到了生命？　　那个纹身的图案，我在国际博览会上见过那种画法的狮子？怎么就想不起来了呢？　　妻子突然从一个温柔娴淑的女子变成了一个荡妇，一时间真让我接受不了。　　原先的她，在我心中就想维纳斯般神圣和纯洁，浑身弥漫着女人的香气，而现在的她，像打开了潘多拉的魔盒一样变成了一个对性欲无止境的淫妇。也许我们该好好谈谈了。虽然看落雪被人蹂躏那些视频时，我内心也有种对性的冲动和渴望。　　早晨，为落雪做好了早餐。她梳洗完毕，真是太迷人了！这样的曲线和白皙的皮肤，这个城市少有。　　「宝贝，最近工作很累吧？今天下班能早点回来吗？我想和你一起去海边走走」「今天……今天恐怕不行，今天在皇宫酒店要接待很多领导，晚上可能要晚些。」妻子回答说。　　「哦，这样。最近可能我们彼此都很忙，总觉得多了点隔阂什么的，特想和你亲近下」，我一边喂了口面包给妻子一边说。　　「老公，你要相信，无论什么时候，我都是最爱最爱你的」妻子调皮又信誓旦旦的说。　　说着妻子去上班了，看着她迷人的背影，心里是七上八下的。　　我小心的打开了几个视频，希望在这其中找到蛛丝马迹。那个纹在查理和黛丝身上的标志究竟是什么呢？　　打开了一个视频，是妻子在楼道里给查理口交，朱查理的肉棒在妻子的小嘴中进进出出，好不痛快。妻子也媚惑的看着查理，好像这样的口交对她来说是种享受一样。　　十多分钟后，查理抱紧了妻子的头，应该是射在了妻子的嘴里面。　　妻子抹了抹嘴边精液的痕迹。　　这时查理抱住了妻子说了一句我根本听不懂的话，不是语言听不懂，而是一句我无论何时都会保护好你的，死都行。　　朱查理为什么要保护落雪？难道朱查理会喜欢妻子？这时一股怒火在心中燃烧。　　朱查理杀掉土着人的一瞬间，证明他决不是等闲之辈。还有那个黛丝？　　又打开一个视频，居然是一个房间里，两个老头把妻子抱在了中间，一个双手握着妻子的丰乳，在不断的揉捏，妻子更是娇喘连连。另外一个老头则把头埋在妻子的私处，舒畅的舔弄着妻子的小穴。　　妻子还不时的抚摸两个老头的阴茎，还偶尔给他们口交。之后他们分别射在了妻子的小穴里。每个人连三分钟都不到。但是这两个老头，看着很眼熟？好像在什么时候见过，看着旁边散落在床边的衣服才发现，是海关的官员。　　妻子不但供自己公司的人轮奸，还被拿去做公关？看妻子的表情她被两个老头轮奸完还意犹未尽……妻子怎么会变成这样，认识妻子的时候。　　我是一个被仇恨埋没了的男人。是她用阳光般的温暖让我知道什么是生活。　　放弃了报仇的念头，结婚，创业。可是现在妻子怎么和当初认识的落雪完全两样呢？她性欲的确有时候很旺盛？但远远不至于任人奸淫的地步啊？　　先从那个查理和黛丝身上的标志查起吧？　　我想起了原先在部队时的一个战友，那次生还的人，只有他在公安局，叫希诚。　　我把那个虎头纹身的标志画了下来，约了希诚在咖啡厅见面。　　希诚如约而来。　　看着曾经生死与共的战友，心里感慨很多。希诚则依然是那阳光般的微笑。　　「好久不见，你这个死鬼也不想我啊！」希诚首先开始调侃我。　　「哈哈，最近自己做了点小买卖，网络的，很忙。见谅啊！」「哈哈，我也是，光忙着为民除害了。你找我一定有事吧？」我拿出了画好的图给希诚看，结果希诚一看，立刻问我是如何得到的。　　我还没解释清楚，希诚就拽我去了他家。　　他妻子这个时间应该是上班，希诚带我走进他的在家的工作室。　　我一看他，说，「你还是老样子，家里弄的跟作战指挥部似的，你不累啊？」希诚说，「是你惹上这些人，还是这些人惹上了你？」看着希诚严肃的表情，我无法说谎，只能告诉她是关于我妻子。　　希诚把我拉到他的电脑前，打开一个叫ＹＪＨ的文件。说了起来，这是一个国际型的组织，网络了各个国家最优秀的退伍军人。　　「他们弄这么多军人做什么？」我一头雾水的问道。　　「当然是为了利益或者金钱，他们在八年前就已经渗透到了我们这里。他们不隶属于任何国家和团体，没人知道他们存在的真正意义」，希诚说。　　「靠，你这么说，这么像一个电影，例如《通缉犯》里那个杀手组织，或者有个电影叫《杀手４７》，类似于那样的组织。」我不解的问。　　「没那么夸张，但是这个组织要比你看到的严密的多，最少现在已经知道有三个国家的都和他们有纠缠不清的关系，而且，他们和我们国家的关系，都不是很理想。」被希诚说的更晕了，原本是为查妻子的事情，这下整成国际型的了，这不扯淡吗？　　我急切的问希诚，「他们来我们这里是干什么？」希诚说，最近来说和军火有关，还不是一般的军火。其实中央已经有人在查这个事情了，只是每次离真相很近的时候，相关的人都凭空消失了。　　「而且，这个组织里，有我们昔日的战友，但他，绝对不是站在我们这一边的。」「谁？你在当你的公务员，我做我的小本买卖，卢振龙也有正当工作，李铁头在精神病院？那次事故死亡了一个排，就我们四个了啊？」希诚说，「李铁头的两个一奶同胞的弟弟都在那次事故中牺牲了，你我都经过这么久才慢慢的适应过来，以他的脾气你觉得呢？」我看着希诚，不知道该说些什么。我说，我知道这个组织就足够了，我要去处理点公司的事情。　　临出门，希诚告诉我，要小心，有什么事就找他，我们依然是生死兄弟！　　带着一肚子的感慨，我离开了希诚的家。　　也许，我该去妻子晚上接待「贵宾」的酒店。　　我先到了酒店踩点，用点小银两换了身酒店服务员的衣服。在这里守株待兔。　　下午三点，陆续有豪华轿车开了进来，一些还是周边城市的，来头一定不小。　　十五分钟后，陆续有人到了宴会厅，我查了下，大概有四十几人，大部分都在大厅，但有九个人到了豪华包间。其中有我的妻子，居然没有朱查理，但有妻子公司另外一个高管，叫约翰。　　妻子的打扮很抢眼，Ｖ领的白色衬衫，把妻子洁白的肌肤映衬的更加动人，紫色束腰的小马甲，把妻子的胸部和屁股衬托的更加丰满诱人。妻子的小短裙放佛动作一大就可以看见内裤。　　席间，妻子和约翰招待着其他七人，这七个人居然不是同一个国家的，有两个应该是中国人，其他五个有两个印度人，一个黑人，和两个欧洲人。　　我在监控室看着他们在谈着事情，在谈什么东西什么时候运来。　　事情很重要。　　要布置周密等等。从谈话过程知道了他们的名字。两个印度人辛格和阿特，黑人叫吉姆，两个欧洲人叫兰德和塞西。　　在他们谈话的时候，挨着妻子坐的那个印度阿三就一直把手放在妻子穿着黑丝袜的大腿上摩擦，奇怪的是妻子根本就不介意，而且还很享受。一直在冲众人微笑着。用她独特的女人魅力诱惑着在座的每一个人。　　约翰的手也不是很老实，不时的触碰妻子的胸部。这时印度阿三把手伸进了妻子的短裙中，忽然惊奇的表情看着妻子，妻子则一脸绯红的低着头。两个和我一起看的保安忽然说，是伸进那女人的Ｂ里了吧。我无奈的看着屏幕。　　这时辛格的手指在妻子裙底动作的快了起来，妻子则歪在了约翰的怀里。表情很享受，居然呻吟了出来。约翰示意在座的人不要介意，要享受这个情景。　　辛格的手在妻子裙底动了会，抽出来向众人展示，上面居然沾满了女性的淫水。这时约翰解开了妻子的衬衫扣子，从后面握着妻子的两个乳房揉捏着，给在座的人看的傻了眼。　　妻子一点也不介意，还拉着那个印度阿三的手往自己的裙底塞。辛格更是乐意的把手伸了进去。　　这时约翰示意大家可以一起来摸摸落雪。众人围了过来，不同颜色的手在妻子身上游走着。约翰为了大家蹂躏落雪方便，把落雪掺到了旁边的大沙发上。扒光了落雪的衣服。　　而落雪也主动的解着每个人的腰带，迫不及待的拿出阴茎含在嘴里，开心的吮吸着。　　先是被妻子含在嘴里的是黑人吉姆的大肉棒，最少有２５厘米长。妻子最多只能含住一个龟头。　　妻子坐在沙发上，其他人把妻子围在了中间，后边的人不停的揉捏着妻子的乳房，妻子的双腿也是被大大的打开着，兰德和塞西一人抚摸着妻子的一条腿。　　妻子冲众人媚笑着，放佛要享受众人对她的轮奸一样。　　这时，约翰挺着肉棒慢慢插进了妻子的嫩穴，妻子大声呻吟了起来，放佛在欢迎被人插进小穴一样。监控很清晰，清晰的看着房间里的一切。妻子的小穴被约翰塞得满满的，约翰快速的干着妻子，放佛像在和众人显示他的体力一样。　　「啊啊……啊……干的人家好舒服……啊啊……啊……」妻子呻吟起来。　　约翰说：「你就是欠人干的女人，你这么漂亮的女人，不给大家分享可惜了啊……」「那好，人家喜欢你找多多的人干人家，干进人家的肉洞里……啊……啊……」约翰狂插了几百下后，射入了妻子的小穴里。　　这时辛格和阿特，让妻子趴到茶几上，茶几不高，妻子的双手和双脚接触到了地面。　　辛格从居然把阴茎慢慢没入了妻子的肛门中，妻子张开小嘴，皱紧了眉头。　　「人家还没准备好被你们干屁眼啊……啊……啊……好疼……」还没等妻子说完，另一个印度阿三阿特就把阴茎塞入了妻子的口中，妻子一前以后被两人干着。　　两人的阴茎都不算短，怎么也要二十厘米以上。辛格抓起妻子的双手，反剪在背后，让妻子的头可以微微抬起，更加方便阿特的抽插。阿特丝毫没有让妻子的小嘴有喘息的机会。　　大肉棒一直在妻子的嘴中进进出出，妻子没有喘息的机会，只能任由口水流在身下。　　辛格干妻子的屁眼有二十分钟后终于发射在了里面，阿特也射在了妻子的嘴里。　　这时吉姆刚要过来操妻子，兰德和塞西却把吉姆拉开说，「还是你最后吧，被你干完了我们估计都没法干了！」妻子气喘吁吁的爬在茶几上，这时兰德抱起妻子坐到了自己挺立已久的阴茎。　　兰德插入的依然是妻子肛门。由于有辛格的精液做润滑，这次妻子倒是更配合。　　这时塞西走过来，一手揉捏着妻子的乳房，一手扶着阴茎，要进入妻子的小穴。　　妻子充满期待的眼神看着塞西的阴茎，慢慢插入自己的小穴中。　　「又开始呻吟了起来，啊，还是插这里舒服，啊……啊……被操这里的感觉最好了……啊……啊……用力的操我吧……啊……啊……」塞西的阴茎完全插入后，兰德和塞西便开始大幅度的抽插，而且干的很猛烈。　　「啊啊……啊……恩……啊……要裂开了……啊……被你们干的……要死掉了……啊……今天……今天让……啊……你们操个够……啊……啊……」塞西和兰德对妻子阴道和肛门的的抽插，让妻子疯狂了起来。妻子甚至经常看塞西的鸡巴在自己的小穴中进进出出。妻子的乳房身体被干的晃动而摇晃起来。　　「好紧的小穴啊，我要坚持不住了，我要射在这个婊子的阴道里！」「我也要射出来了！」两人更加快速的干着妻子的两个肉洞，妻子被干的叫床声音更大了。　　很快，两人就一起射在了妻子的小穴和肛门洞里。　　「啊……啊……好爽啊……啊……啊……太舒服了……啊……」两人刚一拔出阴茎，吉姆就迫不及待的冲了上来，举起肉棒就往妻子的小穴里捅。　　「啊……太大了……啊……慢点……」吉姆的龟头比鸡蛋要大的多，妻子的小穴中都已经是精液和淫水了，吉姆还是很费力才伸进一个龟头在妻子的小穴中。　　可能是太紧张了，妻子本能的夹紧双腿。此时吉姆更加费力了。　　这时辛格和阿特分别抓住了妻子的一条玉腿，最大幅度的张开。　　妻子紧张的看着这个又黑又亮的怪物一点点的钻进自己的小穴中。　　约翰说，这么美妙的场景应该让更多人欣赏下，说罢拉开了窗帘，原来包房的窗户外边是条小巷，里面都是些乞丐。忽然窗帘一拉开，妻子被辛格和阿特扯着腿被黑人干的场景一下就被小巷里的乞丐们注意到了。大家都围到了窗户边，一双双发光的眼睛看着这一切。　　吉姆更加大力的用鸡巴在妻子的阴道中推进，妻子的双手被约翰抓着，双腿被辛格和阿特和抓着，只有被黑人大棒干的份了。　　吉姆慢慢的插入，终于几乎全部都插了进去，还有一小截在外面。这时妻子是太兴奋还是什么，腰部居然抖动起来，吉姆被妻子抖动的兴奋不已。趁势把那一小截完全插入在了妻子的阴道中，阴囊耷拉在妻子屁眼的地方。　　吉姆见成功了，便用大肉棒努力的在妻子的小穴中驰骋。众人看呆了一样。　　一个黑色的怪物，一个皮肤白嫩的女子在被这个黑人凌辱着。　　「太大了……啊……太大了……好紧张……啊……恩……恩……恩……饶了……我啊……啊……啊……太大了……啊……干坏我了……啊……」。　　这时约翰放开了妻子的双手，握住了妻子的两个白嫩的乳房，开始揉搓着。　　外面的乞丐看的口水都流出来了。好像要把玻璃挤碎一样。　　吉姆大力的用黑肉棒抽插着妻子，妻子的呻吟声也慢慢变成了享受而不是嚎叫。　　「啊……好……哥哥……人家开始……喜欢……你的……啊……恩……大肉棒了……好想经常被你……操……啊……啊……」吉姆开始猛烈的抽插起来，我惊叹落雪怎么受得了如此的猛烈的抽插。　　忽然吉姆的速度变快了，妻子的呻吟也更加大声了吉姆快速的抽动了几十下后，把阴茎拿了出来，全喷在了妻子的脸上，妻子像洗了一个牛奶浴一样。整个脸都被精液盖住了。　　眼睛无法睁开。这时约翰忽然想到了一个坏主意，他把已经被干的柔弱无力的落雪抱了起来。推开窗户，走到了巷子里。我忽然紧张了起来，约翰不改会？　　这时约翰把身上只有黑色丝袜和精液的落雪放在了乞丐中间，只见落雪一脸精液，无法睁开眼睛，赤脚踩在小巷里，周围是几十个饥渴如狼的乞丐。　　约翰示意可以了，这时一个乞丐冲上来，把落雪按到地上开始干了起来，另外一个把肉棒插进了落雪的小嘴里。落雪被一群乞丐奸淫着，除了乞丐的叫声就是落雪的呻吟声了。　　「啊……啊……啊……啊……恩……怎么这么……多的肉棒……啊……啊……让你们……操坏了……啊……啊……」乞丐们前赴后继的干着落雪，几十人不停的轮奸着，一会落雪好像是晕了过去，乞丐们还在她身上不停的耸动着。大概轮奸了三个多小时，天色已经完全黑了下来。乞丐们似乎也累了。　　约翰把浑身是精液的落雪抱回了包间内，约翰刚要清洗下落雪身上的精液和泥土，吉姆和众人早已看的热血沸腾，没等约翰洗完，用每人干了落雪两次。　　落雪双腿打开的躺在沙发上，阴道和肛门被干的合不起来了。　　这时查理出现了。他冷冷的看着约翰，拿衣服给落雪披上，走了出去。而约翰很不服气的看着朱查理的背影。　　妻子被几个男人在家玩了一周之后，欲望更加强烈了！我真纳闷如此秀外慧中的妻子，怎么变成这么淫荡了？　　在养伤的三个月里，妻子还是偶尔和我做爱。有时候自己无能为力的时候，看着妻子雪白的娇躯，在身边由于想要而扭动的时候，心里说不出什么滋味。即使腿伤好了，也不一定会满足现在的妻子了。　　我是一个及时行乐主义者，人生很短暂，尽可能的让快乐更多。可是每次妻子和别人干完。看的我很刺激，前所未有的兴奋感。可是精液喷出之后，心里又有种莫名的失落感。看着妻子在别人的阴茎下舒服的呻吟着，生怕自己失去什么？　　妻子也很克制自己，她是一个很会理解人的女子，美丽又善解人意。　　腿伤好了之后，我们和瑶瑶一家决定一起去海岛旅游，让妻子兴奋不已，其实我是想用出去游玩消耗掉这两个淫妇的过多精力。　　临出发的前一天晚上，妻子穿着薄纱的睡衣坐在床上，雪白的奶子和小蛮腰若隐若现的，而妻子忽然做了一个很可爱的动作，使劲低头看着自己的小穴。　　我一头雾水的看着妻子，「宝贝，你怎么欣赏起自己的那里了」？　　「老公，这里好像没有以前那么粉嫩了」。　　「你都２７了，奔三的人了，能没变化吗」？我回答道，其实我心里想的是，最近使用率太高了，也会导致阴唇颜色变深。　　说话间我走了过去，也仔细端详起妻子的阴唇，多么美丽的花瓣啊，被那么多人洗劫过了，还是那么美丽，嫩嫩的，让你不忍心去蹂躏它。　　「老公，同事们都说我比以前有女人味了」。　　「恩，何止女人味啊，你简直是蜂蜜，现在专门吸引马蜂的」。　　「老公坏，人家就是想要嘛，自己也搞不明白自己现在为什么那么容易兴奋」。　　看着娇妻的小穴，我用手轻轻触碰下她鲜嫩的阴唇，不一会便流出水来。看着妻子这么发达的性器官，我想到的是，我该锻炼身体了！　　第二天，我们和瑶瑶，沈磊相约在机场见面，瑶瑶依然打扮成爆乳的样子，圆领的衣服，露出三分之一的乳房，放佛随时要把衣服撑破似的。瑶瑶完全是丰满型的女人，白皙的皮肤，大大的乳房，大大的眼睛，一脸的淫荡样。是男人看了都想上她。　　沈磊看样子，心情倒不是很好。我这么逗他们，他就是不笑。上飞机时，还和瑶瑶小吵了一下，看他俩好像不太对劲的样子。我很好奇，就在妻子的耳边说，「宝贝，你和沈磊一排坐着，逗逗他，这个心情旅游可是浪费旅游的经费一样啊」。　　妻子同意了，和沈磊坐到了一起。而沈磊楞了下，就帮妻子系好了安全带。　　我则把瑶瑶让到了我旁边坐着，我们是一前一后。我和瑶瑶在后一排坐着。　　飞机起飞了，妻子和沈磊说话，沈磊也不这么说，只是说有那么点苦恼。妻子回头冲我做了个无奈的可爱表情。　　我坏笑的问瑶瑶，「你把沈磊怎么了，他一脸阶级斗争的样子」？　　瑶瑶脸忽然红了，说，就是，就是，前几天他们领导到我们家来做客，他们领导走后，我们就有点隔阂。　　我意会出来了，「你一定和他们领导……」，我坏笑的看着瑶瑶。　　瑶瑶说，「是他们领导勾引我的啊！我想要了，就自然的给他们领导口交了而已」。　　我把手按在了瑶瑶的大乳房上，抚摸着瑶瑶搂在外面的半截奶子。「一般人都受不了你的这个啊」！　　瑶瑶并没有介意，红着小脸说，「谁让人家性欲旺盛啊，你老婆不也和别的男人干吗」！　　我说「是啊，为了你们开心，我们做出那么大的牺牲，怎么给我们补偿下啊」。　　瑶瑶苦笑的看着我，好吧，她俯下身子，把手伸进了我的档里，慢慢抚摸着我的鸡巴，我看妻子和沈磊貌似都不说话了。就示意瑶瑶口交，瑶瑶听话的把我的鸡巴露出裤子一点，用小嘴含了进去。　　为什么别人的妻子就是那么好玩，我心里想着，然后两只手伸进了瑶瑶的胸衣里，恣意的抓捏瑶瑶的大乳房，手感出奇的好。瑶瑶小心翼翼的吞吐着我的阴茎。　　「我最喜欢你边给我口交，还能边摸你的大奶子了，真是太享受了」。　　「瑶瑶说，等有机会让你变干我，边摸我的奶子好不好」？　　「求之不得啊，你的嘴上技术比我老婆厉害多了」，我享受的说。　　双手揉搓着瑶瑶那极品的乳房，瑶瑶偶尔把我的鸡巴全部的含在嘴里，弄的我几次差点喷射出来。　　看妻子好像还在和沈磊聊天，不过沈磊貌似一直不怎么说话的样子。　　三个小时后，飞机终于降落在了这个美丽的岛国，我们又乘坐快艇到了其中最大的海岛。开始了我们的快乐之旅。　　我们分别到了自己的房间，打开窗子，看着外面蓝色的大海，心情无比的舒畅，妻子挽着我的胳膊，我们一同在欣赏这人间少有的景色。海风吹在脸上，让人感觉到这里无比清爽的气息。时间停留在此时多好。　　一会瑶瑶来找妻子，说是一起去做ＳＰＡ，这里很出名的。临走前老婆嘱咐我，不要在这里乱认识女生。　　两人穿着比基尼就跑了出去，我去找沈磊聊了会，其实他和我一样。自己满足不了妻子的性欲，却享受别人干自己妻子的同时，高潮过后那种很难过的失落感。说白了我们不是彻头彻尾的「色狼」。　　傍晚妻子和瑶瑶才回来，结果妻子兴冲冲的把我拉到屋子里，一下子脱掉了内裤，面对长相如此端庄贤淑了妻子的这个举动，我真的很茫然。　　妻子坐在沙发上，张开腿，露出了她的小穴。我惊愕中看去，哇塞，怎么变得这么粉嫩，就像少女般的阴唇一样，粉嫩粉嫩的！让人有种去蹂躏的冲动。我立刻摸了上去，还湿湿的。我说这是怎么变的，才一下午啊。　　「这是这个地方最有名的阴道漂洗术，全是草药完成的，老婆你摸摸里面」。　　老婆抓着我的手就往她的阴道里伸，我伸进了一根手指，结果感觉很紧。我惊奇的看着妻子，此时我的肉棒已经硬的不行了。　　我试图将两根手指一起伸进妻子的阴道，里面的水已经很多了，可是还是很困难。　　另一只手温柔的抚摸着妻子的阴唇，真是太美了，两片阴唇手感好的不得了。　　我快速的脱下自己的裤子，用阴茎在妻子的小穴外面研磨着，真是舒服极了。　　「老公，放进来吧，在给人家漂洗的时候，人家就想要了」。　　看着妻子妩媚的表情，我慢慢的把阴茎插入妻子的阴道，只进去一个龟头，就已经很困难了，但夹得我好舒服啊。　　妻子紧皱着眉头期待着我全部插入进去，我一边将阴茎挺进，一边抚摸着妻子的阴唇。妻子的水更多了，我一使劲，完全的插入了进去。　　「啊……，老好坏……」。　　我没有着急抽动，而是享受着此时妻子的紧致感觉，妻子脱掉了胸罩。　　哇塞，妻子的乳头颜色也变了，粉嫩的，乳晕也是粉色的，配上她白皙的皮肤，我一把抓了上去，揉捏了起来。　　「老公，好看吗？你再看看我这里」，妻子把我的手牵到她的肛门的地方。　　我的天，这里的颜色也变得粉嫩的，而且皮肤看着不干，很湿润。　　看着肌肤如玉的妻子，把自己身体塑造的如此完美，我的阴茎开始抽动了起来。　　「今天要把你干爆，两个洞我都要干」。　　「人家打扮成这样，就是要给老公干的……啊……啊……」，妻子娇羞的说。　　每次把阴茎完全抽出来，触碰到妻子的阴唇，再狠狠的插进去，真是太爽了。　　「啊……我……不行了……啊……好……舒服……喔……啊……我……要死了……啊……死了……嗯……嗯…」。　　妻子也是一顿浪叫，看着肌肤吹弹可破的妻子，如此放荡的配合着我，真是开心及了。　　抽插了几百下后，我就把妻子变成老汉推车的姿势，妻子背冲着我，手向后抱着我的腰，而我的双手则完全在抓着妻子的乳房。妻子的屁股很有弹性，从后面干特别省力，感觉都是被她的小屁股弹出来的，借着惯性再狠狠的插进去。　　「喜欢这样干吗，宝贝」？　　「啊……喜欢……喜欢。喔……你……插得好深啊……啊……」妻子张开嘴，喘息着大叫。　　我忽然完全抽出了肉棒，试图插进妻子的肛门里，可是由于太紧了，一直没插进去。　　妻子看出我的意图，冲我笑笑，然后爬在床上，把屁股翘的很高。如此完美的曲线，真是太美了。　　「亲爱的，插进来吧」。　　受到妻子的鼓励，我慢慢的把阴茎查到妻子的屁眼里，感觉里面好嫩啊，层层叠叠险些让我没抽动就射了出来。　　我把着妻子的屁股，稳定了下情绪，才开始慢慢的抽动。　　「轻……轻……点……亲爱的……这里太紧了……啊。啊……又些疼……啊……」「好，我慢慢的，细细的享受着妻子的后门，看着自己的阴茎在这里慢慢的进出，实在无法平静我这样高涨的情绪，在抽插了几十下之后，终于射进了妻子的肛门里。　　「宝贝，你太美了」。高潮过后，我抱着妻子的柔软的身体，在享受着难得的温存。　　傍晚，我和妻子去找瑶瑶和沈磊，结果到了房间，服务员说他们早就去夜总会了。　　我和妻子往夜总会走，进入大厅，看见八个大的橱窗，而且里面站的都是穿着很性感的美女，看的我眼黄缭乱的。　　「妻子说，我美，还是他们美」？　　结果我看的入神，失口说出，都美！都美！妻子狠狠的掐了我下！　　我这才回过神来，看着橱窗外面的介绍，你可以提出要求，只要美女同意，你可以对她做任何事情。　　我们发现，一个橱窗门口人非常多。我们径直走了过去，还没看到什么，就听到了女人的呻吟声。　　原来橱窗里是一个黑人在干一个黄皮肤的女人，黑人的老二非常长，在那个女人的小穴里畅快的进出。我仔细一看，那不是瑶瑶吗？　　瑶瑶被黑人站着从后边插入，前边还一个男人把阴茎塞在瑶瑶的小嘴里。看样子瑶瑶被干的很舒服。　　瑶瑶被后面的黑人干的几次要跌倒，完全是黑人的两只大手在扶着瑶瑶，像抓着一个娃娃在干一样。黑人的大鸟最少有２５厘米长，青筋股起。看的人也有几十人。　　瑶瑶的小穴也和妻子的一样，做了漂洗，非常的好看，此时被这个大个子黑人干的一片狼藉。　　黑人一直盯着自己的老二和瑶瑶的阴唇口那，忽然加快了速度，瑶瑶被干的浑身乱颤，一对大乳房摇晃着非常诱人。　　「喔……你……你的……老……老二好大…啊……啊……喔……，插得好深。干穿了……啊……干穿了……」，瑶瑶胡乱的呻吟着。　　终于黑人射了出去，得射了一分钟，黑人拔出了阴茎，瑶瑶的小穴被干成一个小洞，没有合上，不停的流着淫水和精液，流了满腿。黑人还抱起瑶瑶，想大人抱着小孩撒尿那样，把瑶瑶被干过的小穴展示给大家看。瑶瑶则还享受在高潮的余韵中。　　妻子拉了我下，示意去看看瑶瑶，我说沈磊呢？瑶瑶怎么这么快在这里做起橱窗女郎了。妻子也在私下望着，没看到沈磊的影子。　　黑人把瑶瑶放到了地下，这时有人上来，把阴茎塞入了瑶瑶的嘴里，而瑶瑶则主动的吮吸着陌生的阴茎。刚才看热闹的人，看黑人干完。都围在了瑶瑶的身边，有的在摸瑶瑶的大腿，更多的人则是抢着在揉捏瑶瑶的大乳房。　　这时一个鸡巴形状是弯的人，把老二插进了瑶瑶的小穴里，瑶瑶看起来很兴奋，那人使劲的操着瑶瑶，好像要把浑身的力气一下子全使出来一样。　　「我们这样干你爽不爽啊」？正在干瑶瑶的男子调戏的问。　　「爽，太舒服了，要让你们干个够」，瑶瑶握着嘴里的阴茎说，说完又把阴茎含在嘴里。　　干瑶瑶小嘴的人，完全蹲在瑶瑶的脸上，像操瑶瑶的小穴那样干着瑶瑶的小嘴，瑶瑶完全被动了，任由人们干着她的阴道和嘴。　　干瑶瑶小嘴的人，每次都把阴囊贴到瑶瑶的下巴上，瑶瑶的口水自然的流到了地下，这人干的更来劲了，抱着瑶瑶的头，在瑶瑶的小嘴里使劲的抽插着，忽然把阴茎插进嘴里，过了快一分钟，才拔了出来。瑶瑶有点窒息的难受，往外咳着，咳出来的全是刚才被射在嘴里的精液。　　这是，干瑶瑶阴道的人，把瑶瑶的腿架在自己的肩膀上，更深入的抽插着瑶瑶，瑶瑶的身上依然是数不清的手在乱摸，嘴刚空闲处来，便有人又把阴茎插了进去。　　在这个夜总会的门口大厅，一个女人被无数男人在蹂躏着。　　当这个弯钩鸡巴的人射完后，有个人把瑶瑶抱起来，将鸡巴对准了瑶瑶的肛门，毫不怜香惜玉的插了进去，瑶瑶放佛被这突然的插入弄的很疼，「啊……哎唷……痛啊……」惨叫了一声。这人很高大，阴茎也是很高大，瑶瑶的屁股一定很疼。　　这人示意别人可以任意干瑶瑶的小穴，这时一个人马上把鸡巴插进了瑶瑶的小穴中，瑶瑶又开始呻吟起来，还有人不停的把阴茎插到瑶瑶的嘴里，瑶瑶的脸蛋被插的变了形。　　她像一个三明治一样被夹在中间干着，有人等不及干瑶瑶的小穴，很多都把精液喷洒在了瑶瑶的大胸上。　　瑶瑶的小穴包裹着干她的人得阴茎，干她小穴的人又射了出来，小穴流出的淫水和精液几乎包裹住了干她屁眼的人的阴茎。　　这时又有人冲了上来，这个人的龟头很奇怪，足有乒乓球大小，径直塞了进去，瑶瑶的身体随之一颤。这人便开始大力的操了起来，龟头把瑶瑶的阴唇带进去又翻出来。这个男人噗呲噗呲的干着瑶瑶，放佛要把瑶瑶干穿一样。　　妻子看着瑶瑶这么被人轮奸着不是第一回了，妻子拉我去找找沈磊。　　我恋恋不舍的看着瑶瑶被轮奸，被妻子拉了出去。终于我们在一个橱窗里，看到了沈磊和一个金发碧眼的女人在做爱，那个女人坐在沈磊身上，不停的套弄着。　　妻子说，你们男人啊，为了自己开心就不管别人死活。　　沈磊看到了我们，开始主动干起这个金发美女，不到五分钟，他射了出来，在橱窗里穿好衣服走了出来。　　看着此时的沈磊，我心里又种说不出的感觉，是难过，还是什么。　　妻子问沈磊，瑶瑶怎么会在这里那样。沈磊默默的说，不是第一回了。后来了解到，这个夜总会的特色是参与性强，鼓励每个人到这里都尽情的放松，如果一个男人想干这里的橱窗女郎，钱很多也没用，而是需要找另外的女人来替代。　　这个小岛的爱情之旅，也许会变成一个性爱之旅了……（完）　　「女王。您要去哪？」他看到我转身就要离开，显得有些着急「我不是说了吗？老娘要去找男人操我。找个能满足我的人去！」说完我没有等他说话，直接摔门就出去了。　　我走在马路上，感觉所有的男人都在用狼一样的眼神看着我，我心理兴奋到了几点，可是毕竟这是在大马路上，又不是在拍电影，我当然不能扑上去直接拔人家裤子，我只好正视前方快步的走着。不知不觉的走到了一家星巴克前，天气这麽热，进去喝杯咖啡想想去哪里吧还是。　　进门随便找了个位子坐下点了杯咖啡，我发现在我的斜对面坐着一个很帅的男人，他从我进门开始就一直在盯着我看，而就在我发现他再看我，也看向他的时候，他也不把眼神移走，还是直直的盯着我看。　　「小姐，您的咖啡。」「哦，谢谢。」我藉着服务员端上咖啡，把眼神移开，但是我用余光撇了他几眼，发现他还是在一直盯着我看。我的心开始扑通扑通的加速乱跳。我故意装作很热的样子，左右把低胸的背心往下扯。犹豫我根本就没有胸罩，本来就是低胸的背心被我再往下一扯，轻轻松松的就把我左边的奶头暴露了出来，我得寸进尺，劈开了双腿，而且还微微转了下身体，这样我等於就是正对着他了。没有穿内裤的我，把我的骚穴清晰的暴露给他，如果他离我再进一点，我想他就可以看到我的骚穴已经湿了。　　他看到我的这些举动，已经明白我是个什麽样的女人。虽然他不一定知道我想要的到底是什麽。可是如果他还不坐过来，那真是太让我失望了，不过还好，他还像个男人，没有让我失望。走过来坐到了我的对面。　　「从进门就开始盯着人家看，你好不礼貌哦。」我嗲嗲的说道「哈哈。你个小骚货，明显实在勾引我啊。」他笑起来更加的帅气了。很阳光，像个大男孩一样本来就是来勾引男人干我的，我也没必要假装乖乖你，把我那小手从我的骚穴拿开。移到了他的裤裆上，「好大哦，这麽快就涨的那麽大了？」我一边摩擦着他的裤裆，一边挑逗着他「看到你这麽骚的，哪个男人还能做正人君子？」他也不客气的一把按住我的小手。　　「那还等什麽，快点拿出来让人家见识一下呀。」说着我就拉着拉链往下拉「就在这里？」他有些惊讶，的确，他一定不敢想，我会要求就在这里「怎麽？怕了？我都不怕，你怕什麽？」我假装不屑的瞥了他一眼「不能让你看不起。」显然他是被我的话刺激到了，掏出了他那个巨大的宝贝真的好大，这才是我想要的，这才是能满足我的，不知道比我男朋友的大了多少倍。看的我心花怒放，我二话没说，钻到了桌子下面，一口把他那大鸡巴含到嘴里，才含进去一半，但是我的小嘴已经被撑爆了，实在放不下了，可是我还是拚命的把他的鸡巴尽量往里面含，我实在对他的宝贝爱不释口。他也被我的举动刺激很大，用他的大手，按着我的头往下压，和我一起努力着。　　「骚货，你不会真的想让我就在星巴克里干你吧？」其实我也知道，这个场合不太合适，我只是被慾火支配的有些昏了头，实在控制不住自己。　　「在让人家吃一会嘛！」我撒着娇说道。　　「不行，我受不了了，我现在就要干你，门口有厕所，我们去那里做。」说着他把宝贝收起来，站起来拽着我就往外走。把我带到男厕所，找了最里面的一个坑位，锁上门，一推我，脱下裤子就插了进来，从站起来，到他走进厕所把大鸡巴插进我的骚穴，用了还不到１分钟的时间，看来他是真的被我勾引的快要爆炸了，我对自己的成果感到十分满意。　　「你倒是凉快，内裤都不穿，就是专门来勾引男人操你的吧？」他一边操我一边问「对，我就是来勾引男人操我的，我是骚货，我是个狐狸精。操我，使劲草我，啊……你好棒，你的好大。比我男朋友的大好几倍，人家以後天天都要你操呢，才不要那个窝囊废，啊……用力啊。」我被他操的开始语无伦次了「你男朋友？有男朋友还勾引男人操你？是不是他不行啊？」可能是虚荣心的原因吧，听到我说他比自己的男友强，他更加卖力的操我了「是……那个窝囊废一点都不像个男人，只有你……只有你才能满足……人家……啊……好棒。用力，啊……操……使劲操我呀……」说到这里，我突然掏出手机拨了一个电话号码「你干什麽呢？」他对我的举动显然很费解。　　「一会……一会你就知道了，一会电话……电话通了，你可要好好……好好表现哦，别……别让人家失望呢。」我一边等着电话接通，一边对他嘱咐着「喂？玲玲，你在哪里？」这个电话当然是给我男友打的，我突然很想这样侮辱他，「窝囊废……我……我正在被操，被操呢……」男人明白了这个电话是打给谁的，果然，他使出了１２０分的力气操我，「啊……啊……不行……不行了，每一下都顶到人家的……子宫，你的……太大了……人家受不了了……要爽上天了……人家要泄了呢……啊……快……用力操……操我啊……啊……」我大声的淫叫着，不知道这时候会不会有其他上厕所的男人听到，我想一定会吧，估计我的声音连厕所外面都能听到了呢……「玲玲……你……」「玲什麽玲……人家现在舒服死了，他才是我的老公……我的大鸡巴老公……他都把人家操上天了……好爽……人家天天要被他操……啊……好老公，你操的人家好舒服，继续……用力啊……啊……」我继续侮辱着那个窝囊废男友。　　嘟……嘟……电话被他挂断了。他竟然敢挂我的电话，回头在找他算账，现在老娘可没时间理他，我也放下手机，反手抓住他的手，「不……不行了，真的不行……了……我要……我要泄了……」「啊……我也要射了。」他猛地把大鸡巴抽出来，射到了我的屁股上。　　我一下跪倒地上，他的家伙实在太大了，弄得一点力气都没有了，缓了一会，回过点精神後我对他说：「干嘛拔出来，怎麽不射在里面？」「你还真是骚啊……会怀孕的。」「切，怎麽？不想负责呀，你可跑不了了，人家以後可离不开你的大鸡巴了呢，要你天天操。」我嗲嗲的挑逗着他。　　「哈哈，小浪逼。你这样的我操多久都不会腻的。放心吧，以後哥哥天天操你。」男人听到我的话很开心。「听刚才电话里那窝囊废叫你玲玲，你叫玲玲？　　」「嗯，我叫李玲，你呢？」「我叫张华。」「华哥，一定还想要吧？忍一会，去我家干我怎麽样？我想当面让那窝囊废看着我被你干。」我不知廉耻的要求着，我男友遇到我这麽个骚货，也真是算他倒霉。　　「好啊，走着。」张华一脸无所谓由於我们都在饥渴的状态，所以都是迫不及待，拦了一辆出租车，就飞奔向我家。在出租车上，我给张华口交，让他在出租车上射了一次。到了家，我打开房门，看到那窝囊废一脸没精神的样子坐在床上。　　「喂，窝囊废，干嘛呢？」我见到他就没好气「玲玲，你……你回来了呀，太好了，我可担心死了。」他看到我，傻乎乎的笑了这时候张华也跟着进了门。「这就是我的大鸡巴老公，华哥。」我男朋友看到他，人都傻了。傻了吧唧的站在床边，丢了魂一样。「对了，你刚才竟然敢挂我电话？你不想活了吗？找死呢吧？现在给你个弥补的机会。我的大鸡巴老公要在这里操我，你伺候好我们，我就饶了你。」我男朋友显然很不乐意，一脸的不情愿，在我面前他又不敢反抗什麽，可是，他下面的鸡巴却出卖了他，我注意到，他脸上虽然很不情愿，底下却已经挺的直直的，虽然还是那麽小的可怜，我上前一把攥住他的小东西，「怎麽？不愿意吗？可是我怎麽看你很兴奋啊。」我男友站在那不一动不动，好像是在做着强烈的心理斗争，我看他没有反应，说道：「好吧，实在不愿意那算了，我们分手好了，以後永远都别见我！」说着我放下抓住他鸡巴的手，转身假装就要离开「不……不要……玲玲，我愿意，我愿意，别离开我。」他听到我这麽说，吓得魂都飞了，马上跪着哭求起来。　　「呵呵，算你识相，那还不快点，先脱光了，像狗一样给华哥磕头，然後对说『求华哥狠狠操我的骚货老婆。」我明白我已经完全控制了他，他离不开我，那就必须完全听我的。　　果然，他很听话的脱光衣服，爬到张华脚下，恭恭敬敬的磕了一个头，然後说道：「请……请华哥狠狠操我的骚货老婆。」张华露出了邪恶的笑容，但是更加的迷人，有一点坏，却仍然阳光。「你叫什麽名字？」张华低头看着我男友，真的好像再看一直贱狗，不屑，鄙视。　　「我……」我抬脚揣向我男友的脑袋：「我什麽我，问你叫什麽呢。默默唧唧的，又找死呢？」「我叫李楠，华哥。」男友重新跪好，回答着张华「玲玲，想不到你把你老公调教的这麽好，不错。值得奖励，哈哈哈。」我听到张华的话，以为他已经忍不住，想要开始操我，我赶紧脱光衣服，「华哥，怎麽奖励人家呀，是不是可以要你的大大宝贝插进我的骚穴了呢？」我脱光靠在张华的怀里，好像男友根本就不存在一样。　　张华三下两下的脱光衣服，露出了他那庞然大物。却没有记着操我，而是走到了床边坐下，劈开双腿，完全把他的大阳物呈现出来。「奖励你给我吹的机会，来吧，李楠，我的太大了，刚才你老婆给我口的时候有些费劲，你就在後面帮我按住他。」我跑过去，跪在张华阳物的面前，用嘴含住，这时李楠也放弃了他作为男人最後的一点自尊，因为他知道，他已经没有了选择的余地。爬到我身後，轻轻按住我的头，小心的往前推着，我知道李楠对我是下不去那麽狠的手，可是张华的鸡巴太大了，我的嘴又比较小，属於樱桃小口一点点那种类型，不用力真的进不去。「看来你还真是窝囊，操，没他妈吃饭吗？」张华对李楠很不满意，大声骂道李楠手一抖，吓了一跳，我抬起头，转身看着李楠，「华哥让你怎麽做你就怎麽做，他的话和我的话一样，做不好看我收拾你！」我重新对准张华的巨型阳物含了下去，这次李楠真的是喝出去了，狠狠的压着我的头往下按，这样以来，张华的鸡巴真的是一下子顶到了我喉咙的深处，我的眼泪不停的往外流，有一种窒息的快感，呕……呕……不停地乾呕，口水顺着嘴角不停的往外流，留到床上，留到张华的腿上。　　张华看着眼前受虐的我，和我的窝囊废老公帮助他折磨自己的老婆，他对这样的画片很是乐在其中，「李楠，哈哈，你也是男人，怎麽，看着我这麽折磨你老婆，什麽感觉呀？」张华在赤裸裸的侮辱着李楠，我听到不但不反感，反而有着一种说不出的快感。　　「我……」李楠还没有说完，我就把话抢过去说道「还用问吗华哥，看看他下面就知道了，一定很兴奋。」我啪啪李楠的鸡巴，像是在嘲笑他一样，「华哥，看他多喜欢，快来操人家吧，人家痒死了，想要华哥的大鸡巴操了」我已经迫不及待的开始要求华哥操我。　　张华没有说话，只是一把拉住我的胳膊，把我拽到床上。他并没有让我躺下，而是让我跪在床上，从後面插进我的骚逼，「过来，躺在下面，张开嘴接住你老婆流下的淫水。」张华命令着李楠。李楠像狗一样乖乖爬上床，躺在我下面，用嘴对准张华阳物和我骚逼交合的地方张华开始猛烈抽插，他巨大的阳物至少有２０厘米，直径要５，６厘米的样子，这个庞然大物真是让爽上了天，「华哥……好棒，你的阳物太大了，那麽有力，每一下都操到人家……人家的最深处，用力操玲玲吧……把玲玲操上天。啊……啊……」我已经完全沉浸在被张华操的快感中，淫叫着「说，你是什麽？」看来张华很喜欢听这些淫乱的话语，羞辱我和李楠已经是他取乐的一项不可少的项目。　　「我是母狗，是妓女，是华哥的玩物，我是个不要脸的婊子。」我也顾不得那麽多，其实我也喜欢说给张华听，既然他喜欢听，那我说的这些就更可以刺激到他，让他更加疯狂的插我饥饿的骚穴了「妓女？你也配说自己是妓女？简直是在侮辱妓女！」「是……是……我不配……妓女还要收费……我……我是免费的骚逼……妓女在我面前，就是一个高贵的公主……我只是个骚逼，是个最下贱的母狗……操我，使劲操我这只不要脸的母狗。啊……」我像疯了一样，什麽都说，自己都不知道自己说的是什麽。　　张华侮辱我觉得不过瘾，开始侮辱我那可怜的男友，「窝囊废，告诉我，我们在做什麽？」李楠在下面听到张华的问话，回答道：「华哥在操我老婆的骚逼。」「哈哈哈，那你在做什麽？」「我在下面接我老婆被华哥操出来的淫水。」「喜欢喝吗？好喝吗？」「喜欢，很好喝。」看来李楠也慢慢适应了他的角色，而且开始享受起来这种感觉。　　「啊……啊……华哥……人家不……不行了，人家要高潮了……啊……」我被张华的大鸡巴操的快死掉了。　　「我也要射了，玲玲。」张华被这淫慾刺激的很是兴奋，加上我的骚逼这麽配合，也是忍不住了「这次不许……不许在拔出去了……华哥……就……就射在里面，人家要怀你的孩子，华哥。给我……玲玲要精液……」老公看到自己的老婆被别的男人操就已经是极大的侮辱，而现在，这个女人还要求那个陌生的男人，当着她老公的面内射自己，这无疑是一种无法表达的侮辱。　　啊……随着张华的一声吼叫，我感觉一股股滚烫的精液射进我的子宫深处。　　张华慢慢抽出鸡巴，「窝囊废，不许浪费了，从你老婆骚逼里流出来的精液，全部给我喝掉！」张华火上浇油，又是一个巨大的侮辱。张华的精液慢慢从我的骚逼流出来。我低头看到李楠睁大眼睛，是一种被这极大的侮辱刺伤後痛苦的表情。　　「看什麽看，赶紧给我吃了！」我往後一仰，用手撑住床，把淫穴露到前面，对准李楠的嘴，凑了过去，李楠不敢闪躲，而精液也已经流了出来，他只能张开嘴，接住所有的精液。　　「帮我舔乾净，玲玲。」张华命令着我转过身，用嘴清理着张华的鸡巴，上面有他的精液，有我的淫水，混合在一起，现在我要把这些全都舔乾净，让张华的鸡巴上只留下我的唾液。　　张华果然不一样，才不到３分钟，他的鸡巴就又恢复了精神，一根神采奕奕的阳物又出现在我面前，「玲玲，我又想要了。」「窝囊废，刚才出门前让你舔乾净我的屁眼，我不会让你白辛苦的，哈哈。　　」我看了看李楠。他的嘴角还残留着张华的精液。　　「华哥，这次，就让玲玲用屁眼伺候你吧。」我看着张华对他说道「屁眼？你的屁眼能受的了我这麽大的鸡巴吗？」不知道张华是对我没有信心，还是对他自己的阳物太有自信。　　「人家可喜欢肛交了，平时自己经常弄，那个窝囊废也经常操我的屁眼呢。　　华哥你别担心我，只管操。」不知道哪里来的自信，那麽大的阳物我还真是怕受不了呢。　　「求我！」张华听到我喜欢，知道不只单单是羞辱李楠，也不单单是为了让他开心，更多的是我自己本身就想要。　　「求求华哥，求华哥操玲玲的屁眼。」我不知廉耻的跪在床上，嗲声嗲气的求着「你一个人求可不行，让你老公也替你求，我才答应。」张华显然看出我的心思，知道我想得到他的鸡巴来安慰自己的屁眼，所以他一点不着急。　　「窝囊废，快替我求华哥，今天华哥不操我的屁眼，看我不打死你。」我瞪着李楠，命令着他。　　「求华哥大发慈悲，狠狠的操我老婆的屁眼。」李楠不敢抬头，替我求着张华。　　「哦？那我就发发慈悲吧。」张华一下子侮辱了我和李楠两个人，一脸开心「去把润滑剂拿过来。」我命令李楠道。　　张华虽然不停的羞辱我，还有我男友，但其实他的本性不坏，是个很好的人，估计我的小屁眼很难承受他那巨大的鸡巴，所以摸了很多很多的润滑剂在我的屁眼。我感觉到大量的润滑剂涂抹到我屁眼的周围和内壁。准备工作做好，张华开始准备进攻我的屁眼。　　「我要来了，玲玲。」「来吧，华哥，尽情的操你的玲玲吧，操死玲玲，不用考虑我的感受，华哥只管狠狠的草我这个下贱的骚货吧。」我真是骚的可以，这麽刺激张华，明显让他的鸡巴又大了一圈。巨大的阳物插进我的屁眼，感觉屁眼都要裂开了，平时让那个窝囊废操，怎麽可以和张华的鸡巴相提并论，那简直就是星星和太阳比嘛……虽然张华给我涂了３倍多的润滑剂，可我感觉还是无济於事。　　「啊……疼……疼……疼死我了……华哥……你的……太大了啊……要……要裂开了，人家要死了……不行……不行了……玲玲……要死了。」我的眼泪哗的一下子流了出来。　　「怎麽？受不了了？你不是经常被你老公操屁眼吗？」张华很绅士，并没有上来就一插到底，只是很慢很慢的往里伸，让我的屁眼先适应他那巨大阳物。我想如果他真的一查到底，我的肛门一定直接就坏掉了，我也疼得会晕死过去。「现在後悔可来不及了，这是你自己选择的！」张华虽然体贴，绅士。却根本没有要停的意思。　　「人家……才……才不後悔。华哥，你就狠狠的……狠狠教训我这个骚货吧。我这样的骚货……就是要华哥这样的大鸡巴……来满足。」我後悔？我才不後悔，这才是我想要的，我那个窝囊废男友怎麽能跟张华的鸡巴比，就算被张华操死我也心甘情愿！　　「那我可要加速了，玲玲！」张华加快了抽插的速度，但仍然不是很快。　　经过短暂的适应，我的屁眼已经差不多可以接受这样庞大的鸡巴，「来吧华哥。用你的宝贝狠狠教训我这个人尽可夫的婊子。」「玲玲，你的屁眼太紧了，夹的我好舒服。」张华显然也对操我的屁眼感到很满足「华哥……」被张华的鸡巴操屁眼对我的挑战可实在是不小。我已经没有多余的精力在去用淫语挑逗他。　　啪……啪……听不到我的淫叫，张华开始寻求另一种方式刺激我，和他自己，啪……啪……张华开始不停的抽打我的屁股。几巴掌下去，我的屁股明显红肿肿的，张华并不满足，双手移到我的乳房上，捏住我的两个奶头。　　「疼……啊……」张华干的我兴奋，力气也控制不住了，捏的我两个奶头一阵钻心的疼痛。　　「疼的还在後边！」张华并没有怜香惜玉，而是更过分开始往下拉扯我的奶头。　　「再拉就要掉了，华哥……不……不要……好疼。」「你个骚母狗，不喜欢吗？」张华听到我说不要，反而更加用力，他是兴奋到了几点，也不再对我那麽绅士了。　　「是……玲玲喜欢……啊……只要华哥高兴……做什麽玲玲都……都愿意……」其实张华说的很对，我确实很享受这样的虐待，如果他真的停下来，我反到会生他的气。　　张华玩腻了，松开我的两个乳头，一把抓住我的头发，往後一扯，我的头随着他的力度往後一仰，「啊，华哥……」「他妈的，你个贱货。真他妈骚。操死你个浪货！」我的淫荡已经把张华的野性全部勾引出来，他不在是那个温柔阳光的男人，而现在的张华像一头野兽。　　一头不管不顾的饿狼，狠狠的操着我的屁眼，啪啪，我可以明显听到他撞击我臀部的声音，一声一声清晰可见。　　「我不行了……我又要射了……」我的屁眼虽然已经开发过，已不是处女屁眼，但是对於张华的鸡巴来说，仍然是紧的可以。我淫荡的表现又刺激着他。他虽然是第二次操我，时间也没有太长，就坚持不住。２０分钟的攻击後，一股股的精液直射到我的屁眼深处，这次他并没有徵求我的同意，而是直接射在里面。　　「赶紧给我过来，你的补品赶紧给老娘喝了。」我命令着跪在一旁的李楠。　　「给我好好吃了！」这次我并没有等张华开口。因为这样的刺激，我也很喜欢。　　所以我主动要求他过来喝掉张华射在我屁眼里的精液。　　其实张华这次并没有想让李楠吃掉射在我屁眼里的精液，因为他知道我的屁眼涂了大量的润滑剂。可是我没有考虑那麽多，只是想继续侮辱自己的男朋友。　　李楠喝掉从我屁眼里流出的精液。夹杂着润滑剂吃了下去，犹豫润滑剂的缘故，李楠开始不停的咳嗽，一定是润滑剂刺激了他的喉咙，可是看着这窝囊废我就来气，我没有一丝的心疼，对他说道：「咳什麽咳嗽，给我滚一边跪着去。窝囊废！」说完我转过头看着张华，他一脸满足的样子，靠在床被上正在休息，我凑过去躺在他的怀里和张华缠绵起来，「华哥，玲玲的骚逼你还还满意吗？」「你个骚货，真他妈够劲。怎麽可能不满意？」说着张华搂住了我。　　「嘿嘿，那你以後可要天天操人家哦华哥，人家离不开你的大鸡巴了呢。人家要你天天操。」我嗲嗲的对张华撒着娇。　　「我才不要。你可太骚了。我可受不住！」张华没有看我，把眼镜往上挑。　　明显实在调戏我！　　「啊……怎麽这样啊老公。不行不行，人家不干了啦。人家以後不能没有你。华哥……」我靠在张华的怀里，左手在张华的身体上胡乱的滑动着。　　「老公？你老公不是在那里跪着呢吗？」张华故意说道。他明明知道我的心思，却还在调戏我。　　「啊……讨厌了啦华哥。你才是人家的老公，那个窝囊废，人家才不要。人家要你，只有你才能满足人家。」我有些着急，这个臭张华。总是不满足。　　「要我什麽啊？」张华搂着我，看了看我，明知故问道。　　「当然是要你操人家一辈子，永永……远远……」我低下头，把头埋进张华的胸膛。我那可怜的男友李楠，安静的跪在角落，听着我和张华的暧昧。　　「哈哈哈。」张华只是爽朗的笑了，却什麽都没有说。但是，我明白，而他，我知道，也明白我的心。   完