第一章。小京　　我叫小京，今年20岁，是一名大二的学生，我有着182的身高，强健的身体和阳光开朗的外表，最重要的是我有着一条18厘米长的大鸡巴，它立起来的时候像一个钩子一样向上翘着，这也是我的女朋友艳波最迷恋我的一点。　　我的女友艳波与我同岁，是我的大学同学，她的性格比较内向，有点古灵精怪，她的名字和她很般配，因为她的奶子很大，但是她的个子并不高，仅仅一米六左右，有点婴儿肥，留着可爱的马尾辫，戴着一副黑框眼镜，屁股很圆很大，有点不像少女的屁股，而我最喜欢她的就是她的阴部一根毛都没有，是天生的白虎穴，我和她的姐姐雅波总说她是童颜巨乳的小萝莉，我们两个非常的恩爱，因为我们都把自己的第一次给了对方。　　而艳波的姐姐雅波和她刚好相反，24岁的雅波有着将近一米七的身高，留着干练的齐肩短发染成了好看的棕色，但是她的奶子却比艳波小了很多，总是被艳波嘲笑。虽然她俩长的很像，但是却是两个风格，艳波长的比较可爱一点，而她长的成熟一点。她俩从小就住在一个屋所以感情非常的好。　　第二章。哥哥干妹妹　　“坏了……坏了……酸……好酸啊……我要被你们……操坏了……啊……你们两个坏蛋……”　　客厅的沙发上，哥哥阿真和嫂子刘刘正“惩罚”着淘气的艳波。因为艳波让侄子小言去摸在睡午觉的嫂子的小穴，还被他们发现了。　　所以，恼羞成怒的嫂子穿上了穿戴式假阳具，和哥哥一起一个操屁眼一个操小穴把她夹在了中间“惩罚”艳波……旁边坐在沙发上依偎在爸爸周生怀里的姐姐雅波一边看电视一边偷笑着……厨房里，做着饭的妈妈荣香听着儿女们的“胡闹”也无奈的摇了摇头……“叮铃铃……叮铃铃……”一阵电话铃声忽然响起，愣了愣，“啊，是我的手机” 艳波急忙拿起放在旁边茶几上的手机说“是小京！”　　艳波兴奋的接通了小京的电话“喂，老公！你从老家回来啦？！”小京的老家是一所大城市，离艳波这里不是很远，独自离家在这里上大学。　　“是啊，上午刚到家，你明天有功夫吗？来我家吧！”小京高兴的声音从电话中传来。　　“啊……”身后的嫂子为了报复艳波刚才的调皮用假鸡巴狠狠的捅了她娇嫩的屁眼一下，害的她一下叫了出来。　　“怎么了？”　　“没……没事……刚才脚碰到茶几了。”　　“明天能来吧？”　　“没问题！老公我爱你！”　　“我也爱你，老婆。明天我在家等着你哦！”　　“好，拜拜……”说完，艳波挂断了电话使劲掐了掐嫂子的奶子说“叫你给我捣乱！”　　嫂子嘻嘻一笑后和哥哥又开始了猛烈的抽插。　　“啊……丢了……我要丢了……啊……好爽……”虽然此时操着艳波的是哥哥和嫂子，但是艳波的心里却想的是明天和小京做爱时我粗暴的操她时的场景……第二天，艳波早早的就了床，把自己打扮的非常漂亮，穿上了小京最喜欢的碎花短裙和白色的短袖T恤，脚下踩着一双白色帆布鞋，配上一双粉色的卡通短袜，画上淡淡的妆，我看起来就是一个充满了青春活力的童颜巨乳妹。　　“你干嘛去？” 艳波打扮的声音把姐姐吵醒了，姐姐睡眼惺忪的问。　　“小京回来了，我今天去他家住，明天回来。”　　“啊，小京回来啦，你打算怎么和他说咱们家的事呢？”姐姐问。　　“照实说呗，我不想欺骗他！”　　“你个傻丫头，照你那么说你非得把他气死，要不我今天跟你一起去吧，我帮你跟他说。”　　“真的！那太好了！你打算怎么跟他说呢？我不想欺骗他。”　　“我当然有我的办法了，实在不成我就用我的身体补偿他呗！”姐姐笑嘻嘻的说。　　“好啊，我知道了！你根本不是为了帮我跟他解释，你是想见识见识小京的大鸡巴吧？！你个小骚货！”我扑向了床上的姐姐跟她嬉闹了起来……闹了一会，姐姐也开始打扮了起来，一件无袖浅蓝色针织衫，一条黑色包臀短裙，一条超薄黑色丝袜，一双红色高跟鞋，嘴上涂着性感的红唇，把姐姐妆扮的完美无瑕……咚咚咚……嘎吱……门开了，站在门里只穿了一条内裤露出上半身强壮肌肉的我呆呆的看着艳波和她姐姐雅波，半天说不出话来……“喂，一个月不见，就不认识我们拉！”艳波上前亲了一下我说。　　“没……没，哪能啊！姐，你怎么也来了啊？”我疑惑的问。　　“想来看看你不成啊……嘻嘻，逗你玩啦……我来是有点事想跟谈谈的。”　　“进来在说吧。”　　我的这间出租房不是很大，只有一个比较大的客厅和一个卧室。　　艳波拉着我的胳膊走进了客厅。　　“啊……”忽然一只大型的金色大狗从侧面冲了出来，把艳波和雅波下了一跳。　　“回去，金子！这是我小姨家的狗，小姨最近家里有事，所以让我帮着养几天，最近它发情期呢，逮谁操谁。”　　金子抬头看了看我们一眼，就趴到了艳波的脚边，用它的血红色的狗鸡巴不断的蹭着她的脚，还用它猩红的的舌头不断地舔着她的腿。　　艳波的脸瞬间变得通红，“这死狗，怎么跟你的主人一样啊，就喜欢别人的脚丫。”艳波又害羞又害怕的说……我嘿嘿一笑，把金子给搬开了。艳波搂着我的手臂坐在了沙发上，雅波坐在了旁边的沙发上，地上散落着几本色情书刊，雅波看见了轻啐了一声后看着我说“小京啊，我今天来呢主要是有两件事要告诉你，一个好事，一个坏事，你打算先听哪个呢？”姐姐翘起了腿看着我说。　　听了雅波的话，我的心一紧，“先说坏消息吧。”我看了艳波一眼后对姐姐说。　　“那好吧，你要做好心理准备啊，这件事虽然比较难让人接受，但是是有原因的。”姐姐缓缓的把春节她们家里发生的事一点一点的说了出来……艳波和雅波的爸爸周生和妈妈荣香最近闹起了分居，这件事一直让她们姐妹非常困扰……春节前的一天，艳波已婚多年的哥哥阿真和嫂子刘刘带着4岁的儿子小言来到了家里住几天和她们一起过春节，他们夫妻俩和艳波雅波一直相处的很好。　　29岁的哥哥阿真有着仅比小京矮一点的一米七八的身高和结实的肌肉。　　在一所小学当英语老师的嫂子身材是她们家最好的，30岁的她外表娇美文静，一头乌黑的长发搭在了胸前，一米七的身高比姐姐雅波还高出了一丝，一双修长的双腿占据了身体的一大半，生过孩子的她，配上一副无框金属眼镜，浑身散发着母性成熟知性的气息，嫂子的身材很苗条，而她的胸部确和艳波的差不多大，让她们姐俩都很羡慕，嫂子的性格比较内向，所以她和艳波雅波的关系一直很亲密。　　晚上艳波和姐姐穿着睡衣来到了隔壁屋，打算找哥哥和嫂子谈谈爸妈分居的问题。　　一推开门，“嗯……慢……慢点……嗯……喔……不成了……慢点……唔…”断断续续的呻吟声传入了她们姐妹的耳中。　　平时，端庄文静的嫂子上身赤裸，一双性感的肉色吊带袜包裹着她修长的双腿，双手正不断的揉捏着自己丰满的胸部，满脸享受的躺在床上，而刚才的呻吟声也是从她嘴里发出的，这让艳波和雅波吃惊不已。　　嫂子的双腿被跪在她双腿间的哥哥抗在了肩上，哥哥正一边不断的把他那粗壮的肉棒一进一出的送进嫂子阴毛密布的骚穴，一边伸出舌头舔弄嫂子裹着肉丝的小脚趾。　　看见艳波和姐姐满脸通红的站在门口，他俩都愣住了几秒后嫂子急忙把架在哥哥肩上的双腿放了下来，哥哥也匆忙的把他粗壮的肉棒拔了出来穿上了内裤，看的艳波下面都变的湿润了。　　“姐姐肯定下面都快成小河了，因为她已经和男朋友分手大半年了，这大半年时间几乎天天都要自慰或者和我口交后才能入睡。”艳波偷偷的想着。　　哥哥和嫂子穿上了内衣，红着脸看着她们，这时候姐姐抢先开口“我们俩不是故意来打扰你们的美好时间的哦，是因为我俩有事要找你们商量”。姐姐就把爸妈分居的事情告诉了他们，哥哥想了想后决定去找爸妈聊聊这件事。　　哥哥出去了，艳波和姐姐上了床一左一右坐在嫂子的身旁和嫂子聊着天。　　“小言呢？”艳波问嫂子。　　“你哥让他和妈睡去了”。　　聊着聊着姐姐问嫂子“哥哥的鸡巴那么大，你能吃的消吗？”　　嫂子红着脸说“哪能吃的消啊，他现在正当年，每天都要让我高潮好几次，有时候第二天我还缓不过来劲呢，我现在都希望他能在外面去包养个小三了。”　　艳波说“你就不怕他找了小三不要你了啊？”　　“不怕，因为我知道他是真心爱我的，我都和他提过几次了让他在外面包养个小三，可他就是不同意说他只爱我一个。虽然听着这话心里很高兴，但是我的身体真的有点吃不消啊。”　　听到这里艳波感觉姐姐的呼吸都变得急促了起来。果然，姐姐对嫂子说“刚才进来打扰你俩的好事了，害的你肯定也没尽兴，不如我们两个来帮你高潮吧？　　嫂子红着脸说”不用了吧，这多不合适啊。“艳波摸着嫂子雪白的双乳说”没事，我和姐姐也经常互相帮对方高潮。“嫂子疑惑的说”你们不是都有男朋友吗？难道你们男朋友满足不了你们？“艳波反驳说”不是的啊，小京他在床上很厉害，每次都能让我第二天下床都费劲。但是小京一放假就回老家了，我已经快一个月没和他做了。而且主要也是为了姐姐，因为姐姐和他男朋友已经分手半年多了，看着她经常自慰，所以我就想了个办法帮她。“”办法，什么办法？“”你等等啊“艳波对嫂子说。　　艳波和姐姐相视一笑，一起跑到了我俩的房中。　　艳波对姐姐说”你是不是想到什么坏主意了啊，姐。“姐姐略带兴奋的说”是啊，你也想到了是不是，咱们俩和哥哥一起做爱怎么样啊？“艳波轻啐一声说”谁要和哥哥做爱啊，我可是有男朋友的，不跟你似的。“”好艳波了，你就当是为了姐姐好不好啊，如果到时候你男朋友知道了，我去跟他谈，好不好嘛……“”嗯……那你可不能反悔！“其实刚才看见哥哥的大鸡巴，艳波心里也很想要，因为现在放假，小京回老家了她已经好久没尝到他的大鸡巴了，但是又不好意思提出来。　　”你说嫂子能答应吗？“　　艳波说”她也不是个保守的人，都让哥哥出去找小三了。我觉得一会只要咱俩把她弄爽了，她肯定会同意，毕竟咱俩可比小三安全多了。“姐姐高兴的从床头柜的抽屉中拿出了俩人经常用的宝贝……一条双头龙自慰棒，和一条皮质的三角内裤，内裤的前端挺立着一根粗大的假阳具。姐姐拉着艳波就要往外走。　　艳波拉住姐姐说”我觉得这还不够，你看刚才哥哥一直舔着嫂子的丝袜脚，我感觉他可能和小京一样，是个恋丝和恋足癖，要不咱们也穿上丝袜吧。“说着艳波从柜子取出了一条我送给艳波的黑色情趣丝袜给了姐姐，而艳波则穿上了一条白色的情趣丝袜。　　艳波穿着白色丝袜手里拿着双头龙，姐姐穿着黑色丝袜下身穿着穿戴型肉棒，走进了屋里。　　嫂子看着她俩，脸瞬间变成了通红。姐姐上了床分开了嫂子的双腿，用她灵活的舌头舔弄着嫂子粉嫩的骚穴，舔的嫂子骚水横流。艳波则不断舔弄着嫂子雪白饱满的乳房。　　”啊……喔……好舒服……喔……不要……呜……“。艳波抬起头问嫂子”哥哥有没有插过你的屁眼啊，嫂子…？“嫂子愣了愣，红着脸点了点头……嘎吱一声，门开了。哥哥穿着内裤瞪大着双眼一脸震惊的看着屋里的场景……妹妹雅波穿着黑色丝袜戴着假鸡巴跪在自己老婆刘刘的两腿中间一边用假肉棒插着她的骚穴一边舔着她一只肉丝小脚，两人的屁眼中间还连着一根粉红色的双头龙。　　小妹艳波穿着白色丝袜倒着骑在了刘刘的脸上可爱的小舌头不断的舔弄着刘刘的另一只肉丝小脚，老婆刘刘则用她的小嘴吸着小妹艳波一根毛都没有的白虎骚穴里流出的淫水，舔着她粉嫩的大小阴唇。　　”喔……啊……好舒服，我也……也……舒服…舒服……喔……呜！“三人的呻吟声让哥哥震惊的同时也让他的肉棒一点一点的撑起了内裤。　　”你们在干嘛？？？“哥哥的语气中带着吃惊和兴奋。　　嫂子刘刘在艳波的屁股下面困难的说”刚才她们俩说打扰了咱俩做爱，说要补偿我……啊……啊……不…不成了……我……我不行了……啊啊啊……啊……呜……！“说着嫂子刘刘像摊烂泥一样瘫在了床上。这把还没爽够的艳波姐妹凉在了那里，姐姐不满的对嫂子说”我们俩还没好啊，怎么办啊嫂子？“嫂子用求助的目光看着哥哥，哥哥眼光里流露着丝丝期待，但还是摇了摇头说”这…这怎么能行啊！“艳波从嫂子的身上站了起来拉住了哥哥的手臂说”没事的哥，我们都不介意的。“嫂子也附和的说”是啊，我不介意的，我们是一家人嘛，你和她们做爱我也不用让你去找小三了，正好也可以让我放松放松！“姐姐雅波也从床上下来跪在了哥哥两腿间把哥哥的肉棒从内裤中掏了出来，姐姐看着哥哥足有十七八厘米的大肉棒，咽了咽口水后用她性感的双唇包裹住了哥哥紫的发黑的大龟头……”嗯……好…好爽…嗯……嗯……啊……啊……使劲……使劲……操我……“床上艳波和姐姐并排躺在床上，哥哥跪在姐姐的腿间一边用他的大肉棒狠狠的操着姐姐微微发黑的骚穴一边用舌头从姐姐的脚趾舔到脚跟，把姐姐爽的不停的呻吟。　　旁边的嫂子戴着假鸡巴动作生硬的一边操着艳波一边用她湿润的小嘴含住了艳波裹着白丝的小脚趾……一种痒痒的感觉从脚趾上传了过来，使一股一股的淫水从艳波的白虎小骚穴中不断的涌出使屁股下面浸湿了一大片。　　嫂子笑着对哥哥说”原来操人的感觉这么爽啊！怪不得你天天都想操我呢！“哥哥捏着嫂子的奶子说”是啊，以后我不光要操你，我还要操这两个小骚货呢！……“啊…啊…啊……来了……来了……操我……好爽……使劲操我……啊……要丢了……啊……唔……”听着他俩的话，艳波和姐姐雅波一齐满足的飞向了天堂……“啊……”一声长叹从哥哥的嗓子里发出。一股浓稠的精液从哥哥通红的大鸡巴中射在了艳波和姐姐的脸上、胸上、嘴里……深夜，他们四个人并排在大双人床上紧紧的贴在一起。艳波枕在嫂子刘刘的大奶子上问“哥你和爸妈聊的怎么样啊？”嫂子和姐姐也把头靠在了哥哥的左右肩上看着哥哥。　　哥哥沉思了几秒说“我刚才分别问了问老爸老妈，他们也跟我说了事情的原因。其实就是爸妈的性生活出了问题。”　　“问题？什么问题？”　　“每次老妈想要的时候老爸都只顾自己睡觉不顾老妈的感受。”　　“是不是老爸年纪大了，性欲减退了呢？”　　哥哥看了我和姐姐一眼，略带淫笑的说“不是啊，老妈说老爸一看见漂亮女人就走不动道，他还经常晚上偷偷的躲在你俩屋外看你俩相互自慰呢……”说着哥哥还用手掐了掐艳波和雅波的奶子。把她们姐妹的脸涨的通红，艳波的下面又变得湿润了起来……“老妈说要不是她看的紧，老爸早就冲进去把你们给操了。我问老爸为什么不愿意操老妈，老爸说是因为每次做爱的时候老妈总是要在上面还总是要老爸舔她的脚。”　　“看来老妈还是个女王啊！” 艳波调皮的说着。　　“那怎么办啊，不能让他们一直这样分居啊！”嫂子皱着眉说。　　哥哥看着艳波和雅波低沉的说“其实只要唤起他们的性欲，让他们有完美的性生活就能解决。我倒是有个办法能解决，只是…只是得牺牲一下你们姐妹俩了……”　　听到这句话她们三人已经明白了哥哥的办法是什么了，那就是乱伦！让爸爸操艳波和雅波，而哥哥阿真去操妈妈！　　“我只是提个建议，你们要是不愿意也没关系，咱再想别的法子……”　　哥哥以为她俩不愿意，这时姐姐笑着对哥哥说“没关系，为了爸爸妈妈能和好我愿意让爸爸操！你呢，艳波？”　　艳波知道这会姐姐的骚穴肯定都成一条小河了，这个小骚货！“既然是为了让爸爸妈妈和好，我也愿意。”我红着脸说，其实艳波心里倒是无所谓，只是担心事后让我知道了会生气，但是想到能帮爸爸妈妈和好，艳波觉得这件事是值得的，她觉的我能体会她的感受。　　。　　哥哥得到我俩的回答明显有点兴奋的对嫂子说“刘刘，你同意我去操妈妈么？”　　嫂子无奈的看了哥哥一眼说“去吧去吧，我还能拦得住你啊，只要你有了妈就忘了老婆就成……”　　“那怎么可能，我怎么会忘了我美丽老婆的小骚穴呢！？”　　说着，哥哥的肉棒又翘了起来，看着哥哥的肉棒艳波三人下面又变的湿润了……又是一个不眠夜……第三章。爸爸干女儿过了两天就是大年三十了，他们决定今天来完成我们的“计划”。　　晚上吃过饺子全家一起坐在电视前看完春晚，都打算回去睡觉了。爸妈依旧是各自回到了自己屋。嫂子也带着小言去睡觉了。　　艳波和姐姐回屋，雅波换上了性感的黑色蕾丝情趣睡衣，黑黑的阴毛和尖尖的乳头若隐若现。艳波换上了我给她买的粉色情趣睡衣，薄薄的蕾丝包裹住艳波的大乳房，露出深深的乳沟……她俩看了看对方，笑着走向了爸爸的房间……哥哥也脱掉了衣服只留内裤，露出他强健的肌肉走向了妈妈的房间……嘭嘭嘭……“爸，睡了吗？”　　“还没睡，怎么了？有事吗？”　　“我和艳波睡不着，想找你聊聊天！”　　“进来吧”　　一进门，爸爸周生正躺在床上玩着手机，看见我们俩的穿着，爸爸的眼睛都瞪圆了，艳波发现被子明显鼓起了一块，和姐姐相视一笑，一左一右的钻进了爸爸的被子里。　　“爸，我和姐姐好多年没和你一起谈过心了，今天睡不着我们打算和你聊聊天。”　　爸爸搂着她们姐俩的肩膀，呼吸变的粗重了起来，“好啊，爸爸也很想和你们谈谈心。”　　她们姐妹跟爸爸聊了很多小时候的事，爸爸的眼光也变得越来越肆无忌惮，一直往艳波和雅波的乳沟上看。　　艳波看见爸爸的手机放在床边，拿过来说“爸，你刚才看什么呢，看的那么入神。”　　“啊……啊……好舒服……喔……要丢了……啊…啊…啊……”　　爸爸刚要拦住艳波，一阵淫靡的呻吟声从手机里传了出来，屏幕上姐姐戴着假鸡巴用狗交的方式猛插着艳波的小骚穴，一进一出的假鸡巴操的我淫水四溅。　　艳波红着脸把手机仍给了姐姐，姐姐看了，脸红了红后盯着爸爸说“爸，你…你怎么会有这个啊。”　　爸爸的身体明显变得僵硬，尴尬的说“我和你妈分居后，有一天晚上路过你们屋外，发现门没关好，听见里面有动静，我就偷偷的往里面看，发现你们在干这个，我一时激动就用手机给录了下来。你们也知道我和你妈分居了，其实原因就是我想要的时候她那里总是干干的，我一进去她就喊疼，给我推了出来，弄的我都没心情了，而且每次我困了的时候她都想要，还总是想女上位，久而久之我就对她没了欲望了。自从上次把你俩的事录下来后，我每天晚上都看着这段视频手淫……”　　艳波和姐姐听着爸爸把事情缓缓的说出，都感觉到了爸爸的不容易，白天在公司辛苦的工作、应酬，晚上回来还不能舒服的爽一爽，肯定会很难受的。　　“爸……你怎么不早跟我们俩说呢，你要是早告诉我们，你就不用忍这么长时间了，我和艳波都愿意让爸爸操的，以后你有需要了就来找我们，我早就想让爸爸操我的小穴了！”姐姐红着眼圈对爸爸说。　　“这…这怎么行啊！”　　“难道爸爸不想操我们吗？” 艳波说。　　“唉，爸爸怎么会不想操你们呢。你们小的时候，爸爸给你们洗澡，每次看到你们的小穴，都会不由自主的去亲一亲，舔一舔，真的好想把我的鸡巴插进去，但是我不能伤害你们啊，因为你们是我的亲女儿啊！你们处对象的那会，每次想着你们的小穴被别人亲，让别人操，我的心里都可不得劲了……”　　艳波红着眼圈说“都是女儿不懂事，我们早就应该让爸爸操我们的小穴了。”　　爸爸紧紧的搂着我们说“这样可以吗？你们的男朋友不会介意吗？”　　艳波说“不会的，小京他很孝顺也很爱我，能体谅我的用心的！”　　姐姐的手慢慢的滑向了爸爸的肉棒，说“我都和男朋友分手好几个月了，这几个月只能用自慰来解决，以后爸爸你当我的男朋友好不好啊……”　　“好…好…好……”爸爸激动的说着。　　姐姐慢慢的掀开了被子，一条黝黑的大肉棒弹了起来。　　“哇，爸爸的肉棒好黑啊，比哥哥的都黑……” 艳波惊讶的说。　　“那是当然……什么？你见过你哥哥的？”爸爸惊讶的说。　　“哎呀…你个小傻子，要不说胸大无脑呢！怎么就说漏嘴了呢！”姐姐生气的说。　　“你们？怎么回事？我怎么越来越糊涂了呢！”　　姐姐无奈的对爸爸说“其实我们这次来就是想让爸爸你操我们的，因为上次哥哥把你们的情况知道了后就打算让我们俩来让你操，而哥哥去操妈妈，打算这样让你们和好。我们都同意了，所以我们也让哥哥操了我们。”　　爸爸红着眼圈看着我们说“好…好…真是我的好儿子，好女儿，你们真是我的宝贝儿啊！”　　姐姐对艳波使了个眼色后用她湿润的小嘴含住了爸爸黑的发烫的龟头……姐姐吐出了爸爸的龟头，像舔冰棍一样舔弄着爸爸的肉棒。　　“啊……好舒服”爸爸一边享受的呻吟着，一边用他粗糙的双手隔着蕾丝睡衣摸着我的大奶子……“爸，妈帮没帮你乳交过啊？”　　“乳交？什么是乳交？”　　艳波把姐姐推开，让爸爸把身体躺平，趴在爸爸的胯间，用两个大奶子夹住了爸爸的黑色鸡巴，不停的上下摩擦。　　“啊……好爽啊……”　　“艳波啊，你怎么会这个乳交的啊！好舒服啊”　　艳波抬起头看着爸爸说“都是小京教我的啊，他对我可好了！”　　“既然这样，如果他不介意你这样，你就把他叫到家里来，咱们一起做吧！”　　“好！”艳波一边帮爸爸乳交一边高兴的说。　　姐姐这时骑在了爸爸的脸上，一滴滴的骚水从雅波的小穴中留到了爸爸的脸上、嘴里……第四章。哥哥干妈妈哥哥穿着内裤进了妈妈的屋……48岁的妈妈荣香虽然生了我们三个孩子，但是身材却没有走样，而且越来越丰满了，姣好的面容，白皙的皮肤，丰满的身材，一直让哥哥深深的迷恋着……“还没睡啊，妈。”　　“是啊，你怎么来了？”穿着薄薄的睡裙的妈妈说。　　“刚才吃饭的时候我听您说身子酸疼，我来给你揉揉”　　“好孩子，真孝顺”，说着妈妈翻过身来趴在了床上，哥哥骑坐在了妈妈的屁股上，给妈妈揉着肩膀。　　“舒服么，妈？”　　“舒服…舒服……”　　慢慢的哥哥从按摩肩膀发展到按摩全身……　　哥哥让妈妈翻了个身，按胳膊…按前胸…按小腹…妈妈两颗比我还大的大肉球前后左右不停的晃动着……看来妈妈晚上做饭是累着了，淡淡的呼噜声传了出来，哥哥的肉棒也慢慢的翘了起来……哥哥掀起了妈妈的睡裙……“哇”，哥哥低呼了一声，原来妈妈和小妹艳波一样都是白虎穴啊！　　哥哥低下头伸出舌头轻轻的舔动着妈妈的白虎穴。只是舔了几下就变的湿润了起来，一股股的淫水从两片阴唇中流淌了出来。　　看着妈妈的骚穴，哥哥褪下了内裤，掏出了那根令嫂子刘刘又爱又怕的大鸡巴，狠狠的捅进了妈妈的白虎骚穴中……“啊……”妈妈被一根火热的大肉棒插进了身体里给惊醒了。　　“不要……啊……阿真你怎么能这样啊……快出来……你这样怎么能对的起刘刘啊！”妈妈慌忙的扭动着身体，企图把哥哥的大鸡巴从她的骚穴里弄出来，但她哪里是强壮的哥哥的对手啊。　　只见强壮的哥哥扛着妈妈白嫩的双腿把柔弱的妈妈牢牢的压在了身下。　　哥哥的屁股在有规律地运动着，妈妈在下面挣扎地叫着“快拿出来呀，这要是让你妹和刘刘他们知道了，我还怎么活啊！”　　哥哥看着挣扎的妈妈大笑了起来“妈妈您还不知道吧，咱们俩的事都是我和妹妹、刘刘设计好的。我们让爸爸操雅波和艳波，我来操你，勾起你和爸爸的性欲，让你们俩有完美的性生活，这样就不会再分居了！”　　“这……这怎么可能……我不信！”妈妈满脸震惊的说着。　　哥哥不管妈妈的震惊，举起了妈妈的一只小脚，上面虽然有一些茧子，但是还是很白嫩的。　　哥哥伸出舌头一边舔弄着妈妈的脚趾，屁股一边前后做着活塞运动……“嗯……嗯……停……不要再舔了！…啊……”　　“哈哈，脚趾就是妈妈的弱点吧！还说不要？你不是老想让爸爸给你舔吗，爸爸不愿意，我来给你舔，你还不高兴吗！？”　　“啊……你爸这个混蛋怎么什么都跟你说了！啊……慢点……受不了了……你个臭小子怎么比你爸的还大！……哎呦…哎呦……好疼……”妈妈皱着眉头痛苦的叫着。　　看着妈妈闭着眼又痛苦又享受的样子，哥哥的心里兴奋的想着“哈哈，这么多年，终于完成我的梦想了，终于把妈妈给操了，哈哈哈……”　　过了一会儿，妈妈的惨叫声变成了呻吟声“嗯……嗯……啊……啊……我……我不行了……啊……”　　说着，妈妈用力的挺起了身子，不断的颤抖着，骚穴将哥哥的肉棒整个的吸了进去。　　过了20多秒，妈妈呼的一声吐了一口气后，浑身摊软在了床上，享受着高潮带来的快感。　　“唉……你这个死孩子……让妈妈这么爽……没了你我以后该怎么办啊……”　　“爸爸不能满足你吗？”　　“能是能，但是他不愿意舔我的脚啊，我的敏感点就在脚上……”妈妈幽怨的说着。　　“没事，爸爸满足不了你，你的好儿子能满足你！以后妈妈什么时候想要就跟我说，保准让您满意！”　　啵，妈妈亲了哥哥的嘴一下说“真是我的好儿子，使劲的操我吧！今天妈妈让你爽个够！”说完妈妈闭上眼满脸享受的躺下了。　　看见妈妈享受的样子，哥哥抽插的更猛烈了。　　半个小时后……　　“啊……慢……慢点……好儿子……妈妈要受不了了……啊……”妈妈不断的呻吟着。　　“喔……妈……我好爱你啊……妈……叫我老公……”　　“老公……老公……我的好儿子老公……操我……操死我……”　　“啊……妈妈……我要射了……啊……我能射里面吗！”　　“别……不要……射在我嘴里……我要把你的精液都吃掉……”　　说完哥哥抽出了他发黑的大鸡巴放在了妈妈的嘴边，妈妈双手攥住肉棒的根部，一口含住了哥哥的大鸡巴，舌头不断的舔弄着龟头，哥哥用则用手使劲按着妈妈的脑袋。　　一股股的滚烫的精液射在了妈妈的嘴里，妈妈被精液射的直翻白眼，嘴巴也合不拢了，任由精液从嘴里流到了胸上、肚子上、大腿上……射完后，哥哥翻身躺在了床上，呼呼的喘着气。　　妈妈把嘴里的精液咽了下去后看着哥哥说“呼……已经多少_年没这么爽过了……早知道儿子你这么厉害，早就让你操我了，比你爸爸厉害多了！下次能不能让我在上面操我啊？好儿子！”　　“你是不是想当女王啊，我的骚妈妈！”哥哥起身亲了妈妈的大奶子一下说。　　“是啊，以后你们都要叫我女王妈妈！”　　“是，女王妈妈！”　　“女王妈妈，你想不想看看老爸和艳波、雅波操屄的场景啊？”　　“什么？想啊，当然想啊！他们现在就在操吗？快带我去看看。”　　说着，浑身赤裸的哥哥抱着一丝不挂，浑身雪白的妈妈走向了爸爸的房间……哥哥抱着妈妈蹑手蹑脚的走到了爸爸的房间外，两人看见屋里的情景，嘴角不自觉的都笑了起来……第四章。哥哥干妈妈屋里，大床上三个赤裸裸的身体散发着一阵阵淫靡的气息……床上，艳波戴着假鸡巴趴在姐姐雅波的两腿之间不停的抽插着，姐姐雅波躺在床上，用她的白皙小手不停的揉捏着艳波的大奶子，她的两条大长腿被艳波抗在了肩上，嘴里不停的呻吟着“喔……好爽……使劲啊……好爸爸……好艳波……啊……”　　爸爸站在床边艳波的身后，双手紧紧的抓住她的屁股，嘴巴不停的舔着放在艳波肩膀上的雅波的小脚丫，又黑又粗的大阳具在艳波紧凑的屁眼中来回抽插，一黑一白两种颜色形成鲜明的对比。　　“……啊……啊……要死了……我的好爸爸……我的好姐姐……我要被你们操死了……啊……好难过啊……”被夹在中间的艳波这时候已经高潮了2次，被操的神智不清了，两只胳膊紧紧的圈住了身后爸爸的头胡乱的亲着，嘴里不断的发出一声声呻吟……在屋子门口，半掩的门外，妈妈和哥哥偷偷的看着屋里的景象，不由得面红耳赤。　　哥哥从妈妈身后搂着妈妈，两只手揉捏着妈妈一只手攥不住的大乳房。　　哥哥把头放在妈妈的耳边小声的说“怎么样，爸爸的能力不错吧？　　”嗯……“耳边传来阵阵热气，听着屋里两个女儿淫荡的呻吟声，看着屋里很久没操过自己的老公凶猛的插着自己女儿的小屁眼，妈妈的白虎小骚穴又流出了一股股淫液。　　感觉到身边妈妈身体的颤抖发热，哥哥知道我们的女王妈妈又动情了。　　果然，哥哥用手摸了摸妈妈的白虎骚穴，里面已经像是一个小泥潭一样粘稠了。　　哥哥把手指插进妈妈的骚穴中问”我的女王妈妈，想不想让你的女儿和老公看看你被儿子操时候的骚样啊？“妈妈看着屋里的情景，一股孩子气似的报复情绪油然而生。既然你都把咱的女儿给操了，而且你能舔女儿的脚确不愿意舔我的脚，那就让你看看我能干的好儿子用他的大鸡巴狠狠地操我，让你知道没了我是你的损失！妈妈心里如是的想着。　　”来吧，我的好儿子，狠狠地操你的女王妈妈，让他们瞧瞧咱俩的厉害！“”是的，女王陛下……“被干的高潮了3次的艳波浑身已经没有了一点力气，原本整齐的齐头帘胡乱的贴在了脑门上，扎好的马尾辫也散开了胡乱的搭在了肩膀上，她喘着粗气躺在床上，就连翻个身的力气都没有了。　　看着在旁边已经射了1次的爸爸和已经高潮了3次的姐姐还在用狗交式疯狂的交配着，艳波的小穴又流出了爱液。　　唉，今天是怎么了，身子这么不争气，已经累成这样了还是想要，都赖小京，好久没操我了，身体都不受大脑支配了……艳波躺在床上脑袋里胡乱的想着……高潮了3次的姐姐原本干练的短发已经凌乱不堪，手也已经撑不住身体，把脑袋埋在了枕头里，连叫床都发不出声音了，只能在那哼哼唧唧……”不……不要了……我不成了……啊……让我休息一下……啊……我的好儿子……我不成了……“一阵呻吟声引起了艳波的注意，寻着声音的源头往门外看……”啊！“看见门外的妈妈和哥哥把艳波吓了一跳，爸爸和姐姐听见了她的惊叫，顺着她的目光看向了门外……门外，妈妈闭着眼，两手勉强撑着墙，整张脸已经无力的贴在了墙上。　　身后，哥哥正双手扶着妈妈丰满的肉臀，用他黑紫色的大鸡巴凶狠的抽插着，黑紫色的大肉棒在妈妈白嫩丰满的肉臀中若隐若现……”嗯……嗯……嗯……“妈妈被干的只能发出哼哼唧唧的声音。　　这时哥哥发现了屋里没有了声音，抬头一看发现屋里的三个人都眼巴巴的看着他俩……哥哥愣了一会儿后调皮的一笑趴在了妈妈的耳边说”我的女王妈妈，我们换个姿势吧。“说完，不等妈妈答应，哥哥抱起了绵软无力的妈妈，把她的双腿紧紧的夹住了自己的腰，妈妈的大奶子和哥哥强壮的胸肌挤在了一起。　　哥哥一手搂着妈妈一手扶着妈妈的屁股。　　”扑哧……喔……“哥哥的大肉棒又一次插入了妈妈的白虎穴，妈妈无力的呻吟了一声。　　哥哥抱着妈妈慢慢的走进了屋里，而肉棒也一直插在妈妈的小穴里……妈妈感觉自己在慢慢的在移动，一抬头才发现自己已经进了屋里，看见床上的女儿和老公，羞愧的闭上了双眼把头埋在了哥哥的胸口……哥哥看着这个情况，在妈妈的耳边轻声的说”女王妈妈，你不是要给他们证明咱们的厉害吗！“听了哥哥的话，妈妈愣了愣后抬起了头，看着床上的三人妩媚一笑……”啊……啊……使劲……啊……好爽……我的好儿子……操死我吧……让你的爸爸瞧瞧你的厉害……啊……我的大鸡巴儿子……你最棒了……！“吗妈用身体不断地迎合着哥哥的动作，一边抽插一边大声的呻吟，好像怕别人听不见一样。　　”喔……“爸爸忽然起身，肉棒也从姐姐的阴道中抽了出来，让姐姐感到了一阵空虚。　　爸爸站起来，来到了妈妈的身后，一只手捏着妈妈的胸，一只手扶着妈妈的屁股，屁股猛地往前一挺。　　”扑哧……啊……“妈妈还没有反应过来，爸爸黑的发烫的大肉棒就插进了妈妈的屁眼里……”啊……啊……好爽……我的好老公……我的好儿子……啊……老公你的大鸡巴把我的屁眼插爆了……啊……儿子你的大鸡巴把我的骚穴给插漏了……啊……使劲……使劲的操我……“妈妈被爸爸哥哥两人夹在了中间好像三明治一样不断的操干，已经翻起了白眼，神志不清了，嘴角也流出了丝丝口水……艳波和姐姐并排躺在了床上，看着站在床边不停操干妈妈的哥哥和爸爸，还有被夹在中间神志不清的妈妈，心中非常高兴，因为她们的心意总算没有白费，终于让爸爸妈妈和好如初了……第五章。爸爸哥哥干嫂子”啊……“一声惨叫从被爸爸和哥哥夹在中间的妈妈口中发出后妈妈就一翻白眼昏了过去……妈妈被爸爸哥哥俩人操的失去了意识……”怎么了？……“一阵脚步声从门外传来，嫂子穿着睡衣，一阵小跑的跑进了屋里，看见眼前的景象，”啊“的一声叫了出来……”你……你们，妈怎么了……怎么都昏过去了？“”当然是被你的好老公和咱的好爸爸给操的昏过去了……“ 艳波调皮的跟嫂子说。　　”啊……你们怎么这么狠啊……看给妈操的……妈没事吧？“”没事，只是刚才操的太猛了，歇一会就好了。“爸爸和哥哥看妈妈这个样子也知道没法继续了，就把妈妈放下来放在了床上。　　”唔……“果然，妈妈刚躺在床上就悠悠的醒了。看着大家都在看着妈妈，妈妈羞愧的把头藏进了被子……”哈哈哈哈……“他们都嘲笑着妈妈刚才的骚劲儿……哥哥把被子掀了起来，摸了摸妈妈的屁股说”我的女王妈妈……我和爸爸的鸡巴还都挺着呢，你得对我们负责啊！……“说着，哥哥就要去想把妈妈拉起来……”不要……不成了……我不成了……再操我我就要死了……不能再操我了……救命啊……“ 艳波和姐姐不理妈妈的求救在旁边偷笑着。　　嫂子在旁边看哥哥和爸爸真的还打算要操妈妈，赶紧拦住了哥哥和爸爸说”你们要干嘛啊！妈都被你们干的昏过去了你们还不放过她啊，你们怎么能这样啊！“”那我们俩怎么办啊？“哥哥看了看自己和爸爸的依然矗立着的大肉棒无奈的说……”那……那你们可以操艳波和雅波啊。“”不成，我们俩也都高潮了好几次了，再操也会昏过去的！“ 艳波高声的反对着。　　”那……那……那你们操我吧……“蚊子般的声音从嫂子的口中传出，大家都一脸吃惊的看着满脸通红的嫂子，嫂子羞愧的把头埋在了自己的胸间。　　”可以吗？刘刘……“哥哥吃惊的问着嫂子，因为大家都没想到平时内向，淑女的嫂子会说出这样的话。　　”嗯……只要你不介意就成……“嫂子偷偷抬头瞄了一眼哥哥，又瞄了一眼爸爸说。　　”不介意……不介意……“说着哥哥就过去脱掉了嫂子刘刘身上唯一的一件衣服。　　一米七的身高，不逊于艳波的大奶子，及胸的长发散落在挺翘的乳房附近，就这样满脸通红的嫂子赤裸裸的展现在了我们全家人的面前。　　”可以吗？……“爸爸抬起了颤抖的手伸向了嫂子。　　”嗯……“蚊子般的声音从嫂子的嗓中传出。　　爸爸颤抖的把手放在了嫂子的奶子上不断的揉捏着。　　哥哥看着紧张的爸爸，笑了笑后亲了嫂子的脸一下说”爸，刚才我操了你的老婆，现在我用我的老婆补偿你了哦，你可不许怪我啊！“”不会……不会……“爸爸连忙摆手说。　　”刚才是我操的妈妈的骚穴，你操的屁眼。这次咱们换过来，你操刘刘的小骚穴，我操她的屁眼。“听着他俩的对话，嫂子的下面的骚水已经顺着腿流到了地上。嫂子羞愧的跪在了两人的中间，一只手握住一个大肉棒，看着两个黑漆漆的大肉棒，嫂子的脸红的像个猴屁股一样。　　”喔……“　　”喔……“　　嫂子用她潮湿小嘴、柔软的舌头不断的舔弄着两人的鸡巴，把他们的鸡巴涂满了她的口水……爸爸看了看嫂子摸了下她的头后躺在了旁边的床上。嫂子看着爸爸的动作，害羞的看了一眼哥哥后也爬上了床，骑在了爸爸的胯间，把爸爸的黝黑鸡巴对准了自己已经淫水泛滥的小穴慢慢的坐了下去……”啊……“滚烫的大肉棒插进了嫂子的骚穴深处，嫂子一脸享受的叫了出来。　　哥哥看着嫂子淫荡的表情，本来已经很大的肉棒又胀大了一圈……”啊……啊……肚子好酸啊……屁眼要爆了……小穴要烂了……“嫂子像个三明治一样被爸爸和哥哥夹在了中间一顿猛干。　　嫂子这会一定体会到了妈妈刚才的心情……　　”你们在干嘛？“一道声音从门口传了进来。　　所有人都下意识的望向了门口，只见仅仅4岁刚刚懂事的侄子小言却生生的站在门口一脸好奇的望着大家……这时艳波身上已经有了些力气，从床上爬起来抱起门口的小言上了床。　　小言坐在艳波和姐姐的中间，看着嫂子他们问”小姑，妈妈他们在干吗啊？“艳波拉着他的手说”他们在做一个好玩的游戏……你不能打扰他们知道吗？“”我能不能和妈妈一起玩啊？“小言好奇的问。　　”现在还不成，因为你太小了，这是大人的游戏，等你长大了你就能和妈妈玩了……“ 艳波摸了摸小侄子的头调皮的说。　　”噢……“懂事的小侄子乖乖的坐在了床上看着妈妈和爸爸爷爷做着奇怪的游戏……听了儿子和艳波的话，看着自己的儿子正看着自己被老公和爸爸猛操，一种怪异的刺激的感觉传入了心间……”啊……使劲操我……啊……操我的骚屄……干我的屁眼……啊……使劲……啊……我爱你老公……爸爸……儿子……啊……“在一阵大声的呻吟声中嫂子也达到了高潮……”啊……“”啊……“随着嫂子的高潮，爸爸和哥哥也在嫂子的小穴和屁眼中喷发了出来……第六章。小京干艳波雅波听完整件事情的经过后，我气的猛地站了起来，红着眼瞪着艳波说”你个骚货，我这刚一个月不操你，你就这样，你对的起我吗！“”谁让你那么就久不回来的，人家忍不住了嘛……“艳波委屈的小声说着。　　听了艳波的抱怨，我一把把她推倒在沙发上，粗鲁的掀起了她的裙子，看着她浑圆挺翘的屁股说”你个骚货，还真开放啊，连裤衩都不穿！“说着，一只手伸入了我的胯下，张手握住我丰满突起的阴户，感受着我那不断流出的淫水说”你个骚货，天天被人操水还这么多！“说完，我麻利的脱掉了自己的裤衩，18厘米的大鸡巴像一根弯着的大铁棒一样在空中晃来晃去，鲜红的肉棒上布满了一条条青色的血管，仿佛马上要爆开了似的。　　艳波看见我的动作，知道我接下来要干嘛，身体下意识的要翻过来挣扎一下。　　我一巴掌拍在了她的屁股上，留下了一个红色的大手印，另一只手按在她的肩膀上，使她的两颗大胸紧紧的贴在了沙发背上，膝盖跪在了沙发上。　　身后的我看见她这诱人的姿势后，一只脚踩在沙发上，跨坐在她的屁股上，”扑哧……“我粗鲁的把鸡巴插进了她淫水泛滥的小穴中。　　我一边粗鲁的干着艳波，一边用手脱掉了她的上衣和胸罩，然后两只手分别抓住了她的两只胳膊，使她的胸都离开了沙发，两颗雪白的玉乳在空中前后摇摆着，煞是好看……感受着身体里久违的如钩子一样的大铁棒，和这种粗鲁并且有点像强_奸有点像动物交配而且略带羞辱的姿势，艳波的心里却一点羞愧的感觉都没有反而更加激动了……”呀……操死艳波吧……操死艳波的骚屄吧！……艳波就是个大骚货……快把艳波的骚穴操烂吧我的好老公！……“听着艳波的喊叫声，身后的我更激动了，动作比刚才更加的粗鲁了……旁边一直看着我们的姐姐雅波，已经撩起了裙子，把手伸进了丝袜中旁若无人的自渎了起来。　　听着艳波的屁股和我大腿的拍击声，听着艳波嘴里淫荡的叫喊声，看着我们近在眼前的活春宫，姐姐也不由自主的大声呻吟了起来……我回头看了一眼正在自慰的姐姐，眼睛瞪大了一圈……感受着在自己身体里又涨大了一圈的大铁棒，艳波被干的达到了高潮……艳波虽然达到了高潮，但是在她身体里的大铁棒却还并没有停下，依然在她的骚穴里横冲直撞……艳波回头看了看我，却发现我并没有看着她，而是回过头和身后正不断自慰并且嘴里大声淫叫的姐姐雅波深情的对视着……一股醋意在艳波的心头燃起，一种恶作剧的心思突然蹦了出来。　　她突然猛地一下往前一窜，想让小京的大鸡巴从自己的阴道里滑出来。感受着身体里火热的大铁棒从身体里抽了出来，还没来得及得意，就感觉一阵火辣辣的疼痛从屁眼中传来，就想一个烧红的烧火棍捅进了我的肠子一样，艳波不由”啊“的一声叫了出来。　　身后的我看见艳波的动作后哈哈大笑说”叫你调皮！玩砸了吧！哈哈哈……“火热的铁棒在艳波的肠子里不停地搅动着……过了不久，身后传来一声低沉的吼声，一直在艳波身体里搅动的肉棒飞快的抽了出去，我揪着艳波的脖子甩在了正在自慰的姐姐的身边，我好像被烧过一样的大铁棒变身为机关枪向艳波和雅波的脸上、胸上、腿上不断地发射着子弹……一阵呻吟和抽搐后，姐姐也达到了高潮……姐姐满面潮红的看着我说”气消了吧，那么冲动干嘛……刚才不是跟你说了嘛，一个坏消息一个好消息，你刚听了坏消息难道就不想听好消息了吗？“我靠在沙发上疑惑的说”好消息？都这样了还能有什么好消息！“姐姐淫荡的看了我一眼转身站了起来，脱掉了上身的衬衫和胸罩，抬腿跪在了我的身前，雪白的双乳虽然不大，但是却很挺翘，红嫩的乳头蹭着小京强壮的胸口，鲜红的嘴唇贴在我的耳边说”好消息就是你以后能随便操我，操我嫂子，操我妈妈了……你说这算不算一个好消息啊？“感受着近在咫尺的娇乳红唇，我的心又嘭嘭嘭的乱跳了起来，我的肉棒也腾地一下就立起来了，”真……真的？“我激动的说。　　”是啊……只要你不介意你的老婆让别的男人操就成了……“”这……只要艳波愿意，那就随她吧……“我无奈的说……”么……老公你真好！我爱死你了！“ 艳波使劲的亲了我一口说。　　姐姐雅波看着我如铁钩般的肉棒，用她鲜红的嘴唇包裹住了它……我看着胯下不断吞吐着自己鸡巴的雅波，抽回了鸡巴，不顾还瘫软在沙发上的艳波，一把扛起了姐姐走进了卧室，扔在了那张大双人床上……雅波背对着我跪在床上，她将上身伏低，丰满的圆臀朝后翘高，看见这性感的一幕，我把雅波的短裙掀起盘在腰间，黑色的丝袜中透露着雅波黑黑的阴毛和大阴唇，我把她的丝袜撕开了一个大口，亲了一下她的骚穴说”你也没穿内裤啊，你个骚货，跟你妹妹一样！“雅波回过头妩媚的看了我一眼说，”你不是就喜欢骚货么……“看着雅波的骚样，我再也忍不住我心中的欲火，提起鸡巴狠狠的插进了她的小穴中……半个小时以后，跪在床上的雅波双腿再也支撑不住自己的身体了，无力的趴在了床上……我也随着她的身体趴了下去继续凶猛的操干着雅波……”嗯……嗯……嗯……“身下的雅波无力的哼着……突然，艳波带着哭声的叫喊从客厅传了进来”呜……救命啊……老公……救命啊……“听见艳波的呼救，我急忙的跑进了客厅。　　客厅中，艳波含着眼泪的跪在地毯上，她的身后金子正趴在她的背上，通红的狗鸡巴在艳波的小穴中不断地搅动着……姐姐雅波也不顾浑身的酸软跑了出来，我们看着眼前的一幕不由的目瞪口呆……”这……这是怎么回事？“姐姐吃惊的问。　　”呜……我刚才躺在沙发上歇着，金子就跑上来一直舔我的下面，我被它舔的难受，想起以前看日本AV里有狗狗操人的，我就想试试，我刚趴在地上它就趴上来把鸡巴插进来了……呜……现在我想起来，可是它的鸡巴好像卡在里面了似的，怎么弄都出不来，怎么办啊……呜……“说着艳波又害怕的哭了起来。　　我顾不得嘲笑艳波的顽皮，赶紧来到了金子的背后想把它从艳波的背上拽起来。　　雅波看见我的动作赶忙上前拦住了我说”不行，不能这样拽，狗的鸡巴和人的不一样，狗的鸡巴一进了阴道就会涨大，不射出来是不会缩小的！“艳波急忙问”那怎么办啊！“雅波顽皮的看了艳波一眼说”只能让金子在里面射出来喽，如果强行的拽它会伤害到艳波的阴部的！“”啊……“我和艳波无奈的接受了这个事实……事已至此，也没有别的办法了，我和雅波坐在沙发上，看着在金子身下不断呻吟的艳波，只能祈祷金子是个早泄的狗狗了……偏偏事与愿违，金子的身板显然很好，已经半个小时了，金子还没有要休息的意思，而它身下的艳波已经在金子强有力的冲击下高潮了……”呀……来了……来了……啊……我不行了……我要被狗老公操死了……啊……狗老公使劲操我……操死我！……“被金子操的浑身颤抖的艳波大声的浪叫着……听着艳波的浪叫，看着面前被金子压在身下的艳波，感觉自己的身体蠢蠢欲动，我不自己觉的握住发硬的阴茎，对着身前的艳波自渎起来，尽管刚才已经在艳波的身上射了一次，可我还是感到很激动，似乎有一个魔鬼正在我的体内苏醒……看着不断自渎的我，姐姐雅波也难以自已的自渎了起来……看着我的动作，正在浪叫的艳波戛然而止，她不顾趴在背后的金子，爬到了我的身前，一口含住了我的肉棒……一边吞吐着我的肉棒，一边承受着身后不断的冲击……艳波在这种畸形的快感中又一次达到了高潮……”我的大鸡巴老公……我的狗鸡巴老公……啊……干死我吧……你们干死我吧……啊……“听着艳波发浪的叫声，感受着这畸形的快感，我在艳波的嘴里又一次喷发了出来……”呼……“一个多小时过后，金子终于在艳波的阴道里射了出来，艳波也像一条死狗一样歪倒在了地毯上，脸上布满了高潮后的晕红，她的骚穴里一股一股乳白色的精液正顺着屁股流到了地毯上……第七章。全家福”哈哈哈哈……“一阵笑声从爸爸周生和哥哥阿真的嘴里传出。　　我和艳波爸爸、哥哥坐在客厅里聊着艳波被狗操了的事情，听的他们哈哈大笑，在厨房做饭的妈妈荣香、嫂子刘刘还有姐姐雅波也在一起嘲笑着旁边正在洗菜的艳波，把艳波羞的脸都买进了胸中……”我跟你们说啊，小京的鸡巴真的很长，而且真的是像钩子一样，操的人可舒服了。以前艳波这么跟我说我还不信，这次我是真信了！“雅波小声的和她们说着。　　饭桌上，一家人其乐融融的吃着饭……　　”小京啊，晚上留下来吧，咱们一起打打麻将！“爸爸对小京说。　　”好的，叔叔。“　　”叫什么叔叔啊！以后和艳波一样，叫爸！“　　”爸……“　　晚上，家里的三个男人和妈妈坐在牌桌上，三个男人的胯下都跪着一个女人，小侄子小言坐在荣香的旁边好奇的看着他们坐着怪异的游戏……”啊……“爸爸周生低吼一声，胡乱的把桌上的牌都推倒了，在嫂子刘刘的嘴里喷发了出来，被嫂子全部吞了下去……我看着在哥哥胯下不断起伏的女友艳波，心里越来越喜欢上了这种换妻和乱伦的感觉……胯下的雅波感觉到我鸡巴又涨大了一圈，不由的加快了吞吐的速度……”啊……“我和哥哥也相继的喷发了出来……过了一会，妈妈看着缓过劲来的我们，神秘一笑，然后把三个女人都叫到了屋里……咯吱……门开了，从屋里陆续的走出了四个女人……每个人穿着半透明的蕾丝情趣内衣，若以若现中能看见每人挺翘的乳头……肥臀爆乳的妈妈荣香穿着性感的黑丝、文静端庄的嫂子刘刘穿着透明的肉丝、身材高挑相貌美艳的姐姐雅波穿着亮亮的灰丝、走在最后的艳波穿着可爱俏皮的卡通棉袜……四个人就这么俏生生的展现在我们的面前……看着性感的她们，我们三个男人的眼中都散发着凶光……看着我们的目光和胯下矗立着的阳具，四个女人的腿间都流出了浓浓的爱液……”好爸爸……啊……我的大鸡巴好爸爸……操死人家的骚穴了……“穿着性感神秘的吊带灰色丝袜的姐姐雅波正双手扶在沙发上，上半身差不多趴在了沙发上，双乳被压的变了形，那浑圆挺翘的屁股向后翘着。在她身后爸爸周生正把他那粗壮的肉棒一进一出地做着活塞运动，伴随着他们父女那浑浊急促的呼吸声……在他们旁边的沙发上，穿着卡通棉袜的艳波和他的哥哥阿真两兄妹也在疯狂的激战着……瘦小的艳波躺在一张单人沙发上，整个身体仿佛都陷入在里面，她的腿间，哥哥阿真黑紫色的阳具正在艳波娇嫩的屁眼中不断的伸缩着……艳波的脚是全家最小的，仅仅35码的脚套着卡通棉袜显的可爱极了。艳波的一只脚正踩在哥哥阿真的胸前不断的抠弄着阿真的乳头，另一只则被阿真的大嘴含在了嘴里……享受着屁眼和脚趾上的双重刺激，艳波不由的淫叫着……”啊……好爽啊……哥哥操的人家好爽啊……好充实……屁眼都被塞满了……啊……“躺在地毯上的我听着旁边女友艳波的淫叫，我使劲的挺了两下。骑在我身上的妈妈荣香感觉到身体里如铁钩般又热又大的阳具，也放声的浪叫着”啊……我的大鸡巴儿子……你的鸡巴都快把我的心钩出来了……啊……好酸啊……你操的我好酸啊……你真是我的好儿子……来了……我要飞了……啊！……“妈妈荣香在我卖力的操干下，第一个达到了高潮……把身体已经像摊软泥似的妈妈放在了地摊上，我起身看着旁边的嫂子刘刘，眼中露出了淫邪的目光……穿着超薄肉丝的嫂子，坐在沙发上，拿着旁边儿子小言的小手，按在了自己白皙丰满的乳房上不断的揉搓着。另一只手里正拿着一根电动假阳具在自己淫水泛滥的小穴中不断的抽插着……我走到沙发旁，看着一脸茫然的侄子小言说”小言想不想和妈妈玩游戏啊？“”好啊好啊！“小言高兴的说。　　我伸手抢过了嫂子刘刘手里的电动阳具，粗鲁的把它塞进了刘刘的屁眼中，惹的刘刘幽怨的看了我一样。　　然后，我像把小孩子撒尿的姿势抱起了刘刘，走向了厕所，小言也紧随其后……进了厕所，我对小言说”想不想看你的妈妈尿尿的样子啊？小言。“小言看了看刘刘，却生生的说”想……“我亲了一口嫂子刘刘的脸说”看见没有，你的宝贝儿子想看他的妈妈撒尿的样子，还不快尿出来让你的儿子见见女人是怎么撒尿的！“”不……不要……我不尿……不要……“刘刘咬着嘴唇说。　　看着她拒绝的样子，我伸手拔出了插在她屁眼中的假阳具，”扑哧“一声插进了刘刘的小穴中。　　”尿不尿！你尿不尿！“我飞快的抽插着手中的假阳具……”尿！我尿……你快把它拔出来……我的小穴要烂了！……啊……“听了刘刘的话，我也露出了笑容……”扑哧“假阳具带着刘刘金黄的尿液喷射了出来……”哇！妈妈尿床了！妈妈尿床了……“小言激动的喊着。　　听着小言的话，刘刘变的又激动有羞涩，又想用手堵住自己喷射的尿液，又仿佛很享受的闭上了眼睛，微微颤抖的睫毛暴露了她此时真正的想法……看着刘刘的尿淋在我的手上、胳膊上、鸡巴上，我也变的兴奋了起来……我放下抱着的刘刘，我脱下小言的裤子让他坐在马桶上，然后让刘刘弯腰扶着马桶撅起她浑圆丰满的翘臀……看着刘刘这个妩媚异常的姿势，我猛地提枪插进了刘刘的阴道里……”啊……“刘刘被突如其来的冲击爽的叫了出来。　　”去舔你儿子的小鸡鸡！小言的骚妈妈……“我邪恶的说。　　”不……不要……“虽然嘴上叫着不要，但是刘刘的眼神出卖了她……看见刘刘不听我的指挥，我粗鲁的把刘刘的头安向了小言幼小的阳具……刘刘感受着嘴边的自己儿子的小阳具，慢慢的张开了嘴把它含了进去……”小言，摸你妈妈的咪咪！“我对小言说。　　小言听话的用他的小手抓向了面前不断晃动的大奶子……”啊……啊……我的好儿子……我的好老公……我要死了……我要爽死了……我爱你们……干死我吧……唔……“被我干的快要高潮的嫂子放声的淫叫着……过了一会儿，我摸着嫂子刘刘性感的肉臀，和包裹在上面顺滑的肉色丝袜，难以自已的喷发了出来……感受着身体里滚烫的精液，嫂子也在大声的浪叫中达到了高潮……【完】