2013年8月20日凌晨，与几个闺蜜在三里屯喝完酒已经2点多了 ，他们都住市区，我住大兴，所以要去玉泉营做顺风车，等了20分钟在玉泉营才来个车，我问司机到枣园多少钱他说20，我已经吐了 不想在等了 就上车了，看到司机很年轻，东北人，聊了一会发现他肌肉很发达，心想他专业的身体一定很棒，由于我已经有半年没有恋爱了，尽管偶尔喝男人约会，但是这样的约会时断时有，不能解决我正常的生理需求，有时为满足自己的欲望我只能靠自己的双手五指来解决，每一次自慰我心里都幻想有个猛男能和我共度羽飞，因为他只穿了跨栏背心，黑色，我跟司机说睡会到站叫我，他把我座位调成仰卧，我迷迷瞪瞪的睡了，不知道睡了多久，突然感觉到有人压着我，我一睁眼 天呢，我浑身只剩个透明内裤，看到司机也只穿了内裤紧紧的压着我，他看到我睁眼，立刻舌头伸进了我的嘴里，在酒精的作用下，我用力的吸允他 的舌头，他用身体摩擦我的身体，当时那种感觉欲仙欲死，我大声的呼吸着，这是他把我的两条腿放到他肩膀上，我等候着他脱下我的内裤，然而他没有脱？？，眼睛看着我，下身摩擦我穿着内裤的骚逼，他的嘴凑到我的嘴边，问我什么感觉，我说好舒服，他说哪舒服，我说我骚逼舒服，听到后，立刻我们又舌吻了起来，他仍用下身摩擦我，我当时十分想叫他大鸡巴立刻进来，可是他没有，摩擦了大概10分钟，我祈求他进来，他说等一下，他叫我起身做到 了他的腿上，我躺在他宽厚的肩膀上，两条腿分的大大的，他隔着内裤摸了一会我的逼，说现在可以脱内裤了 太多水了，我着急的把内裤脱下，心想终于可以享受大鸡巴了，可谁知他叫我做他腿上， 继续舌吻着我，我快窒息了被他吻的，他的手顺着我的小腹慢慢的走了下去，两根手指直接插进了我的阴道，我大叫了起来，他的速度力度明显的加大，突然伸进了四根手指，在我的阴道里疯狂的搅动着，我大声的叫着，他好像更加兴奋了，掏出手指用手掌直接啪打我的逼，啪啪的响声，我当时浑身颤抖着，突然一股水喷了出来，他顺势脱下内裤，直接插了进来，然后没有抽查，狠狠的顶着我，他压着我身上看着我，我在他的底下啊啊的叫着，他的嘴又开始舌吻我，渐渐的他开始抽动起来，我当时被他操的欲仙欲死，自然的叫着他老公 啊啊 啊啊 我的逼好舒服，大概抽查了10分钟，他突然喘着粗气，使劲一顶，我能感觉到她精子射进了我的逼里，鸡巴没有拔出来，我们激情的舌吻，到后来我知道他叫闫磊东北人，最后把我送回了家，我给他了50块钱，跑上楼了，知道孩子挣钱不容易。【完】