　　第一章　　是一间女子会所。主要提供美容、洗浴、按摩等服务。工作人员全是女性。当然客人也只是女客。很多来这里的女人都是白领，偶尔也有公务员和生意上的女人光顾。下午阿芸没什么事。想想就去了会所。打算泡个澡放松一下心情。阿芸是这里的常客，丈夫长期在外地做生意。一年只有几天在家。而阿芸在一家外企做市场平时工作不太多。也没多少朋友。闲了就喜欢来这里。泡个澡然后喝点东西就混一下午。　　今天会所人不多。大厅里工作人员三三两两的挤在一起说笑着。阿芸一进门经理就迎了上来热情的招呼上了。经理是一个三十来岁的女人，皮肤白皙，身材也很好。脸上总带着职业性的微笑。给人一种亲近感。阿芸啊，很久没来了，最近忙啊。经理热情的招呼着阿芸。阿芸看着经理也笑着说到：“还好啊。下午空，来泡个澡休息一下”。好的。还是老房间吧，经理说完就对着旁边一个正在和同事说笑女孩说，晓静给芸姐在208号房准备好水。芸姐一会儿就上去。动作利索点哈。叫晓静的女孩应了一声就起身了。边走边给了刚才和她说笑的女孩一个鬼脸。一副调皮的模样，阿芸看着也觉得这姑娘挺可爱。想着就给经理说我也上去了吧，你忙着。经理说晓静还要准备一下的，要不你先在这坐坐喝点什么吧。阿芸说没事，很快的。说着就也跟着上楼了。　　208房阿芸来过几次了。环境比较熟悉。平时阿芸来都是自己泡澡就行了，没找过人陪浴，阿芸觉得很不习惯。自己洗澡还要个女人来一起洗，在你身上摸来摸去。虽说都是女人吧想想还是怪怪的。阿芸进门后看见晓静已经换好了拖鞋。正在放水。背对着自己。阿芸打量着正在忙活的晓静。看这女孩大概二十多岁的样子，皮肤白净，应该有1.65以上。头发不是很长，发质很好，身材丰满，。下身穿着一件淡绿色的薄型热裤，紧紧包裹着丰满圆润的臀部。雪白的大腿圆圆的，随着动作在阿芸眼前晃来晃去。虽说都是女人，阿芸看了也觉得这女孩很性感。　　阿芸正想着，晓静已经放好了水。转过来对阿芸说。芸姐水已经放好了。要我帮你搓搓背吧？脸上挂着甜甜的笑容。阿芸对这个女孩挺有好感。就说好吧。说完自己脸也红了一下。阿芸也感觉到了自己面部的表情。马上说道。一直都是自己洗的，呵呵。晓静马上笑着说了。没什么的，大家都是女的没什么的。说完就给阿芸提来了拖鞋。阿芸想了想也是。就没再多想换上了拖鞋。晓静很懂事。知道阿芸还太习惯，就说要出去取东西。这样就避免了阿芸当着晓静面脱衣服的尴尬。阿芸看晓静出门了就脱了衣服躺在了筒里。心里还噗噗跳着。慢慢的心里才平静下来。　　没多久晓静就上来了。脸上还是笑呵呵的。阿芸看到晓静走到桶边脱下了上衣，胸罩和热裤，只穿着内裤，晓静看阿芸一脸的不解就笑着说，芸姐，我要给你按摩一下。你躺桶里的，我要座地上才行啊。呵呵。说完就走到晓云身后按摩着阿芸的肩部。阿芸这才明白。自己心里暗暗发笑。阿芸脑子静下来以后。就回想着刚才晓静脱掉衣服以后的身材。圆润的双乳丰满挺拔。两颗豆豆的颜色很好看，顽皮的上翘着，整个乳房随着身体摆动一晃一晃的。身体虽然丰满但腹部没有多余的赘肉，给人一种很圆润的感觉。内裤很紧，在浑圆的大腿根部紧紧包裹着一个胀鼓鼓的阴户。阿芸想着这女孩的身材真好。其实阿芸的身材也不错。今年26岁的她也属于成熟丰满型的。因此她对想晓静这样身材的女孩也特有好感。其实哪里都不比晓静差。只是突然看到一个身材和自己差不多的女孩自己会比较一下。　　芸姐，你洗头吗？我帮你洗下吧。帮你按摩一下头部，放松一下。嗯，好的。阿芸没有拒绝。随口问晓静。你今年多大了啊。晓静说。我24岁了。哦。应该来这上班不久吧。阿芸问晓静。晓静说，我是上个礼拜才来的，大学毕业一直没找到合适的工作。找到一些事做也不长久。到这里也是朋友介绍来的。哦，阿芸又问晓静，你又男朋友吗？晓静笑笑说，以前大学的时候谈过一个，毕业以后离的太远，最后还是分了。阿芸没再说什么了。晓静手上并没有停。边帮阿芸按摩头部边问阿芸，芸姐。一会儿我给你做个保健吧，很舒服的。阿芸没有拒绝，她不知道该怎么拒绝这个女孩。再说保健也就是按摩一下而已。无所谓的。反正下午也没什么事儿。　　晓静看阿芸没有拒绝就继续说，做保健不但可以让你放松，还可以更好的保养身材。对皮肤也很好的。阿芸说好吧。以前没做过，不太好意思。晓静笑着说，没事的。你如果不好意思以后来就只找我就行了啊。反正你也习惯我了，呵呵。阿芸笑着说，好啊。以后就找你了。晓静说：芸姐差不多了，你起来我帮你冲下身上吧。阿芸说好的。就站了起来，晓静也起身拿起洗浴露抹在了手上，在阿芸身上涂抹着。阿芸感觉晓静抹了洗浴露的手在自己身上抚摸的的感觉很舒服，又轻又柔，滑溜溜的。晓静先从背上涂抹着，然后转到了前身。阿芸不知道晓静会不会往自己乳房上涂。　　万一……，可是阿芸还没想好，晓静的手已经按在了自己的乳房上了。阿芸毫无准备，忍不住轻轻哼了一声，很轻很轻，但两人应该都听见了。阿芸脸上一阵臊红。反而晓静笑着说道，芸姐。怎样？舒服吧。女人也可以让女人很舒服的。呵呵。你习惯一下就好啦。说着手上并没有停下来。继续给阿芸身上抹着洗浴露。又说，芸姐，你知道吗，你是我见过那么多客人里身材最好的一个。皮肤又好。人又漂亮。呵呵。阿芸现在脑子里乱乱的。只有说，哦。是吗，你身材也很好啊。晓静说谢谢芸姐夸奖啊。这时晓静又倒了点洗浴露。开始涂阿芸的下半身了。这次阿芸已经有心里准备了，心想，随便你怎么弄吧。反正都是女人。而且还挺舒服的。晓静先在阿芸臀部涂抹着。然后两只手在大腿，小腿上涂抹，然后是大腿根部。阿芸这时已经有爽的感觉了。自己把双腿分开了点。晓静明白了。手伸向了阿芸的下身。　　阿芸这时脑子一片空白，只有从下体传来的快感。除了自己老公以外的另一个人，另一个女人对自己的抚摸。居然能让自己产生那么强的快感。阿芸都没明白。晓静对阿芸说到。芸姐，你的猫猫好性感哦。阿芸疑惑的问：“猫猫”？晓静哈哈的笑起来，说：猫猫是我们同事之间对女人下体的称呼，阿芸说哦，是吗？有什么性感的啊，还不是都一样。晓静说，你看啊，芸姐，你的猫猫毛色多好。毛毛不多不少的。分布的面积刚好把下面盖完。毛软软的。而且猫猫还肥鼓鼓的。不说男人了，女人看了都流口水。芸姐，你知道吗，现在男人都喜欢肥猫猫的女人，他们说有肉感。摸着干着都舒服。呵呵。阿芸看了下自己的下身。说道。晓静啊，你的猫猫也很性感啊。比我的还肥呢。啊！芸姐，你怎么知道啊。你又没见过。说完脸上露出了羞涩的表情。阿芸看出了晓静的羞涩。　　继续说。虽然隔着内裤但我也能看到轮廓啊。肥嘟嘟的。晓静啊，要不你也把内裤脱了吧。让姐看看啊。晓静羞羞的笑了一下说，好吧，反正一会儿做保健还是要脱的。说完就起身脱掉了内裤，这时阿芸仔细欣赏了一下晓静的猫猫（阿芸还第一次听到这种叫法），真的很肥，脱掉内裤的时候，猫猫还随着身体的动作一抖一抖的。阴毛不长分布的很均匀，没有杂乱的感觉。晓静看着阿芸这样看着自己，脸上又是一红。阿芸又看出了晓静的羞态，笑着说，怎么我习惯了反而你不习惯了啊，晓静说到，没有啦。我是想我们怎么比起猫猫来了啊。哈哈。阿芸笑着说，没事啊，比就比啊。你摸过我的猫猫，我也来摸下你的猫猫吧，看看你的弹性好不好。说完，不等晓静说话，就摸了过去。晓静也没有回避。微微张开了点腿。让阿芸摸了。阿芸慢慢的抚摸着晓静的猫猫。感觉真的很好。肉感十足，特别是两片大阴唇很有弹性，还捏了捏晓静的阴蒂。挺挺的。女人特有的不服输让自己很想和晓静比较一下，另一只手摸着自己的下体比较着。大小好像的确差不多。阴唇弹性也不错。再摸摸阴蒂，阴蒂好像比晓静的要粗壮些。感觉到这里。阿芸多少有点满足感了。晓静被阿芸摸的越来越不好意思了。　　说，芸姐。感觉怎样啊。阿芸说嗯，没事，我在比较我们两的猫猫呢，嘻嘻……晓静说芸姐的猫猫当然要强些啦。呵呵，要我是男人我都想亲一口了。阿芸听了心里很满足。心想这女孩子真有趣。晓静继续说，芸姐，我来帮你做保健吧。阿芸说，好的。说完晓静拿着蓬头帮阿芸把身上的洗浴露冲洗干净，去放下了垫子。让阿芸躺了上去，自己取了按摩油来。开始在自己和阿芸身上涂抹起来。阿芸闭着眼睛享受着。不一会儿两人全身都抹上了按摩油，晓静就在阿芸乳房周围按摩起来，然后是小腹，大腿，小腿。阿芸感觉到一阵阵快感袭来。晓静又让阿芸翻了个身，趴在了垫子上，然后坐在阿芸大腿上开始按摩背部和臀部。然后晓静趴在阿芸背上在阿芸耳边轻轻的问，芸姐，舒服吗？晓静鼓胀的乳房贴在了阿芸背上，让阿芸感觉很舒服。阿芸说，很好，就这样，继续。晓静听了以后全身趴在了阿芸背上，乳房在阿芸背上磨擦着。下体在阿芸臀部画着圈儿。　　这时阿芸再也不想忍了。完全放松了自己的身体享受着。嘴里发出轻轻的低吟声。晓静也很配合的作出反应。房间里充满了淫湿的气氛。两个女人现在已经完全进入了同性之间的成人游戏。没有了隔阂。只有快感。晓静轻轻把阿芸翻了个身，继续趴在了阿芸身上。两具女人丰满白皙的身体完全重叠在了一起。涂抹了润滑液的身体不停的磨擦在一起。两对乳房挤压着。乳头互相挑逗着。呻吟声更大了。偶尔两个丰满的下体对个正着。但很快因为扭动的身体而划开。欲望在阿芸脑子里越来越膨胀。阿芸已经感觉到自己下体已充满了液体。因为太多，太满而不停的往外面流，阿芸好希望晓静的下体不要移开，紧紧贴在自己下体上。但晓静偏偏不停摆动着身体。两人下体偶尔的碰撞磨擦让阿芸再也忍受不了了。阿芸不管那么多了，紧紧抱住晓静丰满的臀部不让晓静再动。然后调整自己下体的位置和晓静的猫猫对个正着。两个肥猫终于对在了一起。　　晓静已经知道阿芸要干什么了。也略微调整了一下身体。让两人的肥猫更紧密的贴在了一起。阿芸死死的用手压着晓静的屁股，自己下身尽量向上挺，两个肥猫已经挤压的变了形。阴唇因为挤压和兴奋向两边张开着。两根阴蒂紧紧的贴着。晓静下体也出了大量的水。流出来以后滴在了阿芸的阴唇之间，和阿芸的淫水混合在一起，然后顺着阿芸的股沟流在垫子上。妹妹，好妹妹，再贴紧点。不要动。就这样。晓静再次调整了一下体位。两人的四片阴唇像两个吸盘一样紧紧贴合着，密不透风。四片肥嫩的小阴唇被两人的大阴唇紧紧包裹着，隐藏在大阴唇里互相缠绕着，蠕动着。而两根阴蒂也在大阴唇之间越来越膨胀。阿芸现在已经没有办法形容这种感觉。只希望两人保持这种姿势。好好的享受下体这湿热的感觉和阴蒂随着快感而不由自己掌控的跳动。两人的身体没有再动。但小阴唇和阴蒂被四片肥大的阴唇包裹着并不老实。四片肥涨的小阴唇互相揉搓着。而两根阴蒂更是随着快感的一步一步加强而不停的膨胀着。跳动着。女人这时才真正感觉到女人的力量。而这种力量就是从两个女人互相紧贴的阴蒂传递给对方的力量。阿芸这时才感觉晓静的阴蒂并不比自己的小。相反。更粗壮。刚才之所以觉得没自己的粗壮是因为刚才晓静还没有兴奋。而现在两人同样兴奋了以后，晓静的阴蒂便毫不隐藏的膨胀起来。阿芸并不服输的挑动自己的阴蒂。　　希望晓静能感觉到自己的力量。而阿芸每一次挑动过后晓静也会给予狠狠的反击。阿芸难免有点点失落。但这种想法很快就过去了。现在她只想爽。也只有晓静这样的女孩才能让自己有这样的感觉。阿芸继续用自己同样已经膨胀到极限的阴蒂刺激着晓静。晓静依然回应着。慢慢的。阿芸快感加剧。下体自身的蠕动加快。阴蒂跳动的越来越快，越来越强。已经不是阿芸可以控制的了。晓静也清楚的感觉到了。两人的呻吟声越来越大。晓静被阿芸这一波跳动弄的异常兴奋。自己也不能控制自己的节奏了。阴蒂也迅速跳动着。两人的阴蒂再一次膨胀，身体不能控制的扭动着。　　但下体去始终保持着紧贴的状态。晓静感觉到阿芸的阴蒂在一波剧烈抖动后一股滚烫的阴精喷射了出来。阿芸再也控制不住了。随着自己阴蒂一波剧烈抖动。阴精喷射了出来。阿芸感觉这阴精从两人紧贴的下体喷射出来落在了两人的屁股上。晓静知道阿芸已经射了。立即扭动自己的下身。让自己的下体和阿芸的下体快速磨擦着。晓静也想高潮。要不憋着实在难受。阿芸刚刚射完。在晓静这么一阵疯狂的扭动下，很快又有了感觉。而这时阿芸感觉到晓静的阴蒂在自己的阴部疯狂磨擦着。晓静的阴蒂是那么粗壮。硬挺。不停的在自己小阴唇上，阴道口，还有自己的阴蒂上磨擦着。还有她那两片大阴唇。湿湿热热的。这些都给阿芸带来了无法形容的快感。晓静又把自己带到了高潮的边缘。　　忽然。晓静停止了扭动。紧紧压在了阿芸身上，下体又回到了最初那种胶合的状态。阴蒂跳动的力量让阿芸感到吃惊。阿芸感觉到自己阴道口一股强劲的液体冲来。啊，是晓静射了。接着晓静的阴蒂有是一次猛烈的挑动。又一股阴精射来。这次更猛，更强。更多。阿芸再也忍不住了。自己的阴精也猛烈的射了出去。两女交合的部位完全被淫水浸泡了。阿芸感觉晓静一共喷射了5次。自己也喷射了3次。两人再也没力气了。就这样相拥着休息。　　过了不知道多久，两人体力都恢复了。阿芸看着晓静微笑着，晓静看着阿芸脸上满足的微笑。自己也笑了。芸姐，舒服吧。嗯，很舒服，我都没想到女人还能让女人那么爽。那以后有空常来吧。阿芸笑笑说，好的，一定会的。时间不早了，我要回去了。嗯，好的。我再帮你冲冲吧。说完晓静起身打开热水，阿芸也站了起来走到淋浴下面。晓静帮阿芸冲洗干净后用暖风把阿芸身上吹的干干爽爽的，又涂了一层保养液。阿芸走到床边穿上了衣服给晓静小费，晓静说不用不用，我来这里也不是为了钱，就是混个时间的。今天和芸姐一起很高兴，不用给小费。哦，那好吧，我就不勉强了，我下午和你也很快乐。那我先走了。嗯，拜拜芸姐，以后来了找我啊。阿芸说，好的，一定。　　就这样，阿芸在丁香社度过了一个难忘的下午。可她并没想到。她和晓静的故事却并没有结束……　　第二章　　阿芸死死的用手压着晓静的屁股，自己下身尽量向上挺，两个肥猫已经挤压的变了形。阴唇因为挤压和兴奋向两边张开着。两根阴蒂紧紧的贴着。晓静下体也出了大量的淫水。然后滴在了阿芸的阴唇之间，和阿芸的淫水混合在一起，顺着阿芸的股沟流在垫子上。　　“妹妹，好妹妹，再贴紧点，不要动。就这样。”　　晓静再次调整了一下体位。两人的四片阴唇像两个吸盘一样紧紧贴合着，密不透风。四片肥嫩的小阴唇被两人的大阴唇紧紧包裹着，躲藏在两人肥厚的大阴唇里蠕动着。而两根阴蒂也在大阴唇之间越来越膨胀。阿芸现在已经没有办法形容这种感觉。只希望两人保持这种姿势。好好的享受下体这湿热的感觉和阴蒂随着快感而不由自己掌控的跳动。　　两人的身体没有再动。但小阴唇和阴蒂被四片肥大的阴唇包裹着并不老实。四片肥涨的小阴唇互相揉搓着。而两根阴蒂更是随着快感的一步一步加强而不停的膨胀着。跳动着。女人这时才真正感觉到女人的力量。而这种力量就是从两个女人互相紧贴的阴蒂传递给对方的力量。阿芸这时才感觉晓静的阴蒂并不比自己的小。相反。更粗壮，更犀利，犀利的像一把尖刀，刺入自己的阴门，不断的翻搅，鲜血疾喷而出……啊……阿芸又一次被自己的噩梦惊醒。　　阿芸不明白自己这段时间为什么总是做这样的梦，自从上次去了丁香社和晓静有过那么一次经历以后，很久都没再去那个地方了，不是自己不想去，而是那种感觉总是让自己感觉怪怪的。但脑子里却经常浮现出当时的情景，梦里也会出现自己和晓静交合时的情形。　　阿芸怎么也不会想到，一个女人居然快让自己疯了……终于，阿芸还是决定去找晓静。　　阿芸选了一个周末的晚上，稍作收拾以后来到了丁香社。　　晚上人比较少，阿芸觉得有点难为情，总想着所有人都以为她来丁香社就是找晓静做那种事情的。晚上人的确比较少，大厅里只有门口收银台有个小姐，老板娘也不在。这让阿芸悬起的心放下了。这个收银员阿芸很眼生。应该也不熟悉自己，阿芸问她。　　“妹妹，有人服务吗？”　　收银员小姐一直在低头看画册，也没注意有人进来，看见有客人连忙起身“有的，请问小姐有熟悉的小妹吗？”　　“晓静在吗？”　　“在的。”　　“你让她来208房间，208房没客人吧？”　　“嗯，没人，你先上去吧，我马上就让她上来。”　　阿芸没多说什么，上了2楼推开208号房门，心里有种说不出的兴奋，不知晓静还认不认识自己。　　房间里没什么变化，阿芸躺在小床上，伸展了下身体，看着电视画面上的广告。不一会儿就听见了脚步声。离房门越来越近。是晓静，晓静推开房门走了进来。　　还是甜甜的笑容，看到阿芸时愣了一下，突然反应过来。是以前的客人，便又恢复了甜甜的笑容。　　“芸姐，是你啊，怎么那么久都不来呢？”　　阿芸起身对晓静也是甜甜一笑。　　“是啊，前段时间比较忙，一直没来。”　　晓静见到阿芸很高兴，走上台子往木盆里放着水，阿芸坐在小床上看着晓静。　　还是那么清新漂亮，丰满性感的身躯处处散发着勾人的气息。阿芸已经不能再等了，不等晓静叫她，阿芸就走晓静身后，从后面抱住晓静。晓静身体一颤，很配合的身体向后一倾。半靠在了阿芸的怀里。阿芸用嘴贴着晓静的耳边轻声说道。　　“晓静，想芸姐了吗？芸姐可想死你了。”　　晓静娇喘一声答道：“怎么不想啊，你那么久也不来找人家”。　　阿芸听见晓静这么说，把晓静抱的更紧了。饥渴的揉搓着晓静坚挺的乳房。晓静的手也不老实的在阿芸大腿上抚摸。两个女人的欲望很快被提起。迫不及待的脱去衣服，两个女人再一次赤裸相对。　　晓静轻声说：“阿芸姐，你先去桶里泡下，放松放松。我来把油垫铺好，一会儿再让你全身放松，今天一定让你骨头都酥掉，嘿嘿。”　　阿芸看到晓静调皮的摸样，欲火更甚，想想泡一下也好，洗洗身上一会儿两人会玩的更舒服，便跨进木桶。看着晓静做准备工作，同时欣赏着晓静迷人的身体。晓静的身体真的很美，挺实的乳房，丰满肥硕的阴户。阿芸下体一热，想起上次两人四唇紧贴，两蒂互搅的情形，那种感觉是何等的美妙。　　晓静很快便准备妥当，阿芸叫晓静进木桶一起泡。晓静依顺的跨进木桶，窄窄的木桶内，两具丰满白皙的肉体挤压着。两人双手也不停着，互相抚摸对方的身体。直到两人忍不住的发出一阵娇喘。相依着跨出木桶，阿芸躺在垫子上。晓静把阿芸全身涂满了油，自己身上也涂了不少。然后爬在了阿芸的身上。两具美丽的胴体蠕动起来，感受着彼此带来的快感。四乳相对，肥阴互压。阴蒂逐渐勃起……阿芸和晓静经过两次肉欲以后，彼此都是欲罢不能。阿芸以后也没有再避讳什么。空了就去找晓静翻云覆雨。　　半年后的一个下午，阿芸和晓静双双满足后，一起相拥着躺在小床上休息。突然阿芸的电话响了起来，阿芸正睡的昏昏沉沉的，懒得看电话。晓静就帮阿芸拿起电话看了下，见来电显示是老公。晓静就嘟起嘴对阿芸说，芸姐，“是你老公的电话。阿芸接过电话，听了一会儿说，我在丁香社做保健。你过来拿吧，我还没好。好了我就回去。”挂了电话后她告诉晓静，是老公打来的，老公出差回来了，家里钥匙没带，一会儿来取。晓静翻身趴在阿芸身上，一脸坏笑的问，“你老公来了看到我们这个样子咋办啊？捉奸在床咯，哈哈哈哈……”　　阿芸看着可爱的晓静，狠狠亲了晓静一口说：“你傻啊，这里是女子会所，他能进来吗？”　　“啊……哈哈，我都忘记了。”　　“哈哈哈……”　　两人说笑一阵后又相拥着休息。不一会儿电话又响起来了。阿芸说：“晓静，我老公来拿钥匙了，你帮我送一下吧，我给他说了我还没好，要等下回去，我也想再休息一下。”　　“嗯，芸姐，你休息一下，我帮你送下去。”　　第三章　　老公回来以后阿芸有一段时间没去找晓静。不过有一天，阿芸无意中看到了老公的一条短信，发短信的号码很熟悉，仔细一想原来是晓静的号码，阿芸觉得奇怪，晓静怎么会给老公发短信呢？忍不住看了这条短信，谁知一看让阿芸差点晕厥过去。　　这条短信是这样写的：“你个死鬼，怎么这么久还没过来，人家都洗的白白的等你很久了！”时间是2009-10-11 19：31。今天是12号，这个短信时昨天晓静发给自己老公的。　　19点31分？这个时候昨晚老公说晚上有个应酬。说晚上要晚点回来。原来是去找晓静了啊。　　阿芸觉得头很晕。怎么也不会想到老公居然和晓静干出这样的事。阿芸此时几乎可以想象出晓静和老公缠绵的样子。阿芸简直不能忍受了。她想等老公回来问个明白。　　但又一想，这样把这层纸捅破，对自己没什么好处。关键是晓静。让她知难而退才是解决问题的关键。想到这里，阿芸决定去找晓静。　　当天阿芸就去了久违的丁香社。但这次阿芸心里郁闷，进门后也没搭理服务人员，丢了一句208，让晓静来。就径直上二楼了。　　服务人员知道这个客人和晓静的关系，也没多问。只见呼叫晓静去208号房了。　　阿芸心情很不平静。不知到时应该怎么和晓静摊牌，是文斗还是武斗。正想着。门推开了，晓静进来了。　　“芸姐，这么久都不来找我。是不是老公回来了，不要我了。”晓静依然是可爱的面容带着迷人的微笑。　　阿芸尽量让自己平静，还在思考怎么让晓静知难而退。晓静没有注意到阿芸的表情。依然是程序性的放水，脱衣。做着准备。　　“芸姐……芸姐……我已经准备好了，你先泡一下吧。”　　晓静的声音打断了阿芸的思绪，抬头看见晓静已经一丝不挂。　　晓静似乎也察觉到了点什么。但晓静依然微笑着看着阿芸。　　阿芸也脱去了衣服，两人再一次赤裸相对。晓静看阿芸站着不动，便走过来拉着阿芸的手，“芸姐，来啊，怎么了？”　　阿芸看着晓静，先前思考战略一股脑的全部都忘记了。再也压制不住心中那团怒火。　　啪……一声响亮的耳光打在了晓静的脸上。晓静睁大了眼睛看着阿芸。　　啊……“芸姐，怎么了？为什么打我啊。”　　“打你，你以为你和我老公的事情我不知道吗？”　　“真想不到你居然勾引我老公，做出这种事情。”　　终于还是让她知道了，晓静稳了下情绪，对阿芸说：“我没有勾引他，上次你让我送钥匙给他，他非要要我的电话，是他来找我……”　　啪……又是一记耳光。恼羞成怒的阿芸怎么也控制不住自己的情绪。不等晓静说完就又给了她一耳光。本来阿芸并不想采取这样的方式来解决这个难题。但一切想好的步骤都不能化解心中的怒火。　　啪……又是一记耳光，但这次不是打在晓静的脸上。而是晓静还手打在了阿芸的脸上。　　阿芸懵了，她居然敢还手。还有脸还手……“芸姐，我再给你说一次，不是我勾引你老公，是他非要缠着我。你要管去管他，别来纠缠我。”　　阿芸被气疯了，美丽的脸庞露出凶光。似乎要吃了晓静。晓静知道阿芸这次是铁了心要和自己干一仗。晓静也豁出去了。干就干。总不能站着让她打吧。　　想着的时候，阿芸已经扑向晓静。晓静也毫不示弱，两个女人扭在一起。　　房间很隔音，不是贴着门听，外面丝毫听不见里面的声音。这个208号房间，原来是这两个女人鱼水交欢的地方，如今，变成了两人的战场。　　看得出来，两个女人都不是打架老手。两人双手抱着对方的头，抓住对方的头发，两具丰满性感的胴体扭结在一起，都想扳倒对方。她们不是在打架，是在角力。　　晓静脚下一滑，被阿芸压在了垫子上。晓静用力一翻，又将阿芸翻在了身下。两人你来我往在垫子上翻滚着。　　两人都气喘吁吁的，阿芸真没想到，娇滴滴的晓静战斗力这么强，自己都占不了什么便宜。而晓静也同样感觉到阿芸的力量。一直以来晓静都以为阿芸这种白领平时缺乏锻炼，自己应该很快可以占上风的。谁想两人翻滚了几个回个了，始终压制不住她。　　两人翻滚中打翻了垫子旁的油盆，垫子越来越滑溜，两人全身上下也裹满了润滑油。　　本来两人就打的难分难解，谁也占不了上风，这时再加上油的润滑作用。两人的身体犹如泥鳅一样，更难压住对方……就这样，两人一直斗到都没了力气，依然谁也压不住谁，都斜躺在垫子上，身体依然扭结在一起，两人始终都没松开抓住对方头发的手。口里喘着粗气。　　“芸姐，是你老公来找的我，再说我也没打算抢走他，他还是你的老公，只是一起玩玩。你何必那么认真。”　　“你想和我分老公，你做梦。”　　“我和你的事情我都告诉你老公了，他都不介意，你介意什么？”　　“他当然不介意了。你这个骚货。”　　“哼哼，你知道我怎么跟你老公说的吗？我告诉你老公，你每次来找我都被我搞的欲仙欲死。我还告诉他，我俩磨豆腐。我把你磨的死去活来的。哈哈哈。”　　“你这个骚货，谁磨谁死去活来啊，就凭你个小逼。”　　“是吗？我的是小逼吗？比你的也不小吧！你老公都说我的阴蒂比你的粗壮，力量比你的大。哈哈哈……”　　“你就会吹牛，哪次不是我把你的骚蒂先顶软的吗？”　　“行了吧，是你先软的多还是我啊？我俩要不要再比比？”　　“芸姐，你好好想想吧，哪次你不是被我磨的淫水四溅。”　　“你难道没有淫水四溅吗？”　　“但每次都是你先泄啊。哈哈，芸姐，你真健忘啊。”　　“你老公说了，很想看我俩一起交合的样子，你敢当着你老公的面和我干一场吗？如果我输了，我自动退出。否则，不要指望我离开。再说我并不想破坏你们的家庭。你自己看着办吧。”　　阿芸简直被气的肺都要炸了，想不到晓静居然会提出这种方式解决问题。但此时自己丝毫占不了便宜。想要这个骚货退出，只有和她真刀真枪的干一场，如果赢了，她也再没话说。自己在老公面前也能找回面子。她如果真的对老公说过那些话，老公一定觉得我很差劲。如果真输了也就认了，再说晓静也说不会破坏自己的家庭。想想也没其他办法了。　　“你这个骚货，干一场就干一场。但我不想在他在面前，影响情绪。”　　“他不在怎么判断谁赢谁输呢，到时你输了不认怎么办啊！”　　“可以让他偷偷看，反正不要让我看见他。你明天来我家，我会提前回来，你告诉他，让他来看。看我怎么干死你。”　　“呵呵，好啊，明天就明天，看谁干死谁。”　　第四章　　阿芸的老公叫李生，那天晓静给他送钥匙下来，一看就晓静就喜欢上了这个女孩，晓静甜甜的笑容让李生一见倾心。缠着晓静要了她的电话。过后没几天就打电话约晓静出来。晓静本来就是一个比较开放的女孩子，有李生这样一表堂堂的人追求自然不会拒绝，何况，就当是寂寞的时候找个男人来陪陪，反正也没打算破坏李生和阿芸的家庭。毕竟自己和阿芸也算是有一点感情的。　　第二天阿芸提前回家，回来的时候是下午三点钟，比平时要早得多，一回来就回房洗澡去了。　　晓静头天晚上已经把阿芸来找过自己的事情告诉了李生，也告诉了李生第二天会来他家和阿芸来一场性爱决斗，李生自然是欢喜无比，虽然有点担心老婆生气，但想想凭自己久经情场，三寸不烂的口才，以后化解老婆的怨气不是难事，所以李生早早就躲在书房等老婆回来，然后一睹两位大美人儿怎么来个性爱决斗……李生估计着阿芸洗完了，就上了楼。　　阿芸的房门开着一道缝，阿芸和晓静两人已经一起躺在床上。　　这一次，阿芸直接先骑在晓静的身上，两人嘴对嘴激情的拥吻，阴户对在一起，用力地磨擦着。　　阿芸在上面，身体上下扭动，下体紧紧地贴着晓静的下面，李生终于看见两个美丽的女人，肥美的阴户粘在一起磨擦的样子是多么的香艳刺激。　　阿芸和晓静就这样相互摩擦了一阵，阿芸的身体抖动得厉害，看来阿芸的身体十分敏感，李生感觉老婆要泄出来了。　　这时晓静悄声告诉阿芸：“你的好老公昨晚射给我了。”阿芸的屁股扭动得更厉害了。　　“他射出了好多，全部打进我的子宫里了。还有，我把所有的事都告诉他了，他已经同意我们一起做爱生孩子了，嘻嘻，我会帮你的，好姐姐。”　　阿芸显然受到了极大的刺激，她的身体剧烈的震颤着，下体疯狂地研磨着，咬牙忍住快感。　　“你这个骚货，我非要操死你。想和我共有一个老公，你做梦。”　　阿芸虽然处于劣势，但嘴里依然不依不饶。　　晓静虽然被压制在阿芸的身体下面，但身体受到的刺激还可以忍受，嘴上自然也不输给阿芸。　　“我的好姐姐，你太弱了，我稍微对你刺激一下你就会一泻千里。淫水四射。你怎么和我斗啊。呵呵呵，难道你愿意你老公每次在你那里得不到满足，然后再来找我吗？你还不如大方点。再说我又不是要抢你老公，老公还是你的老公。只是我们一起让他爽啊。”　　“你这个骚货，去做梦吧，看我怎么把你下面的骚肉磨烂。”　　晓静不愿意再和阿芸做口舌之争了，双手从阿芸的腰部移到阿芸的丰满臀部，向下压着。同时下体配合着阿芸的动作大力扭动起来。　　李生在门缝看的清楚。只见床上两具雪白的肉体重合在一起。正好可以看见两人紧密贴合的肥满阴户。阿芸的阴户在上面，情况已经非常的糟糕。因快感使得两片肥唇显得格外肿胀，向两边张开。露出黑紫的小阴唇随着扭动的身体时而颤动，时而张合，已经充分勃起的粗壮阴蒂紧紧挤压着晓静同样坚挺的阴蒂。而大量涌出的淫水糊满了自己的阴户，再多的就顺着阴蒂往下一直流入晓静门户洞开的阴门上。使得晓静的整个阴部同样糊满了两人的淫汁。　　李生看着眼前惊艳的场景已经傻眼了，他怎么也想不到两个女人会折腾的那么厉害。　　阿芸极力忍住刚才那一阵快感。而晓静以为阿芸不会坚持太久，谁知道阿芸不但没有泄，反而越战越勇。被阿芸这么一阵连续的攻击下，下体的快感已经传遍全身。两人的娇喘声在房间内此起彼伏。　　晓静不想再和阿芸这样折腾下去了，她担心再不采取有效的反攻，鹿死谁手真还很难说。想到这里，晓静猛一用力翻身压在阿芸的身上，阿芸毫无防备，被晓静很轻松的压在了身下，阿芸很快反应过来。晓静准备进攻了。阿芸知道自己已经在高潮的边缘，自己在上面还可以控制进攻的节奏，如果换晓静在上，自己怎么也承受不了晓静的连续进攻，想到这里阿芸抱住晓静的腰身，用力将晓静又反压在了身下。　　门外的李生看到这里不明白床上的两人在搞啥。却也不敢做声，继续看下去。　　床上的两个肉搏中的女人都已经明白了对方的心思。自然是都不示弱。只见床上两个性感的裸体女人你来我往，你上我下一阵翻腾，好不热闹。翻腾中一对儿肥阴也没有分开，依然死死贴咬在一起。几个回合后，两人翻滚的速度越来越慢，娇喘声越来越大。似乎体力都差不多用尽了。终于，晓静压在了阿芸的身上，看得出阿芸试着用力想把晓静翻下去，但没有成功。　　晓静稳稳压住阿芸后，调整了下体位，让两人的阴部更舒服的贴合在一起。然后扭动着臀部，持续的制造着快感。阿芸的喘息声越来越大，知道阿芸快泄了，此时晓静又开始调整体位，左手抱起阿芸的右腿。让阿芸的阴户朝着上方，让自己的阴户从上挤压下面阿芸的阴户，这时的情形就变成了四片肥唇互相挤压着向两边张开，肥唇中间包裹着四片频频蠕动的小阴唇。阴蒂互相顶在一起。而李生从后面看去，却只能看到四片肥唇挤压张开的情形，当然还有从四片肥唇贴合的部位汩汩流出的淫液。随着两人挤压和不断的研磨下体。从两人糊满淫水的阴户贴合处，发出吱吱……的声响。就像那种光脚踩在泥地里声音……再看床上两个女人。此时两人扭动的频率越来越快了。呻吟声。娇喘声。还有隐忍时发出的那种嗯嗯声…越来越大，越来越强。终于阿芸忍不住强烈的快感，全身紧绷，死死抱住晓静的臀部，让自己的阴户和晓静的阴户贴的更紧。身体不停的抽动起来。随着身体有节奏的抽动，李生看到两人紧密贴合的肥唇之间有液体射出，李生知道阿芸泄了，还喷出那么多淫液。上面的晓静也知道阿芸射了，自己胜利了，但她知道自己胜的很险，差点自己也一泻如注。此时她强忍着自己的快感，停止扭动。顶受着阿芸疯狂的扭动和阴部强烈的蠕动，晓静知道此时稍微一松懈自己也会一泻如注。如果是这样，阿芸就会抵赖说是两人同时泄身。　　最终，晓静忍住了这一波强烈的快感，感觉阿芸全身软了下去，也感觉到阿芸的阴蒂在两人大阴唇内逐渐疲软。知道自己仍旧挺立的阴蒂已经将阿芸的阴蒂完全击败。此时晓静将身体稍微向下挪了挪，使自己的阴蒂对准了阿芸的阴洞。虽然自己的阴蒂不如男性阴茎般粗长，但依然能够感觉到阿芸湿滑的阴洞紧紧夹着自己的阴蒂。到了这个时候，下面的阿芸已经再也没有力气来反抗，只能任由晓静玩弄。只见晓静上下左右扭动着屁股……不久，李生又看到两人接缝处喷出几股淫汁。他知道。这是晓静的。　　晓静把头转向门口，向李生做了个胜利的手势，李生便悄悄离开，不久装作刚刚回家的样子。看到家里两个美人儿坐在沙发上。　　晚餐进行得很平静，大家都没有说话，但是李生知道，自己已经同时拥有了两个美女老婆。　　【完】