（上）　　现代城市人的生活确实也太单调苦闷了。每天都周而复始的重复着，平淡乏味，完全没有什么特别的事情可以期待一下。这是大都市小人物的悲哀。既然没有成就什么轰轰烈烈的大事的希望，剩下来就只有自求多福，为自己多寻点乐子了，开心开心。　　我们夫妻俩以往最喜欢的娱乐，便是晚上把身体洗得乾净洁白、脱得一丝不挂的，躲在被窝里看成人影碟。我们一面看一面互相弄着对方，到受不了的时候便来一场盘肠大战，之后浑体舒畅地睡一大觉。　　看得太多的成人电影，耳濡目染下，人也渐渐变得开放起来。而且电影中都尽是些荒淫事，不是妻子红杏出墙，还要老公在一旁观看她性交，便是一个女人和好几个壮男操弄；看多了夫妻俩也心痒痒的跃跃欲试，终於便发生了前文所述老婆和阿东淫交那回事。　　一晚和老婆闲聊着，我问起她现在和阿东之间怎么啦？老婆回答说：「开始时和阿东的确很享受，但做过几次后，新鲜感减少了，又不觉得那么刺激的。我很想试试其他的玩意。」　　「你这个淫妇，也真贪心啊！」我知道老婆又有新主意了。　　「什么淫妇？人不都是一样。其实女人本性都有杂交的潜意识，谁不想试试其他男人？只不过不敢说或不想说出来而已。就算天下最美味，天天吃也要转转口味呀！我敢说出来，你又说我淫荡。哼！」老婆是一个很开放的女性。　　「说笑而已。事实上男人的心理不也很怪，很多都有想自己老婆勾男人的性幻想，也是不敢承认罢了。其实只要开放一下思想，开放一下老婆的屄，得来的乐趣更多啊？死守着屄有什么意思啊！会立贞节牌坊、会长生不老吗？」「嘻……所以说……间中图个新鲜怎么也比和老公干刺激。」老婆眼眯眯的说。　　和尚吃狗肉，一件秽，二件也是秽。老婆自从有过另一个男人后，思想开了窍，更加坦率开放了、勇於追求性的欢乐。她常说人生苦短，行乐须及时。等到他日人老掉了，白送给人家也没人肯干呢！　　「那你这次又想图个什么新鲜呢？」有点来味了，我的心卜卜的跳。　　「我倒想试试成人电影里一个女人同时和二个男人相干，相信一定会很过瘾的。」老婆淫淫地说。　　「对象都会是谁呢？」老婆又再兴奋起来，我便继续抚弄着她的阴户。　　「一个是你吧；另外一个是……呃……我也不知道……啊……」老婆开始呻吟了。　　「你想想会是谁吧！我们可以现在就幻想和他一起操屄哩！是谁啊？」追问着谁是野汉子，我已经兴奋得忍不住插入了老婆的下体。　　「我……不知道，你想想罢……」老婆竟然忸忸怩怩，肯定心中有鬼。　　「我想不出你喜欢谁啊！」我想听听老婆的心意。　　「我们现时幻想的，都是些已经结了婚……不太好吧？最好找个单身的……或者……离了婚的，你说有谁呢？「老婆媚眼含春，娓娓道来，好像要向我作出提示。她想的是谁已呼之欲出了，只不过想由我口中说出她的未来奸夫会更刺激点。　　「朋友中离了婚的只有阿宾（化名）呀！你想和阿宾吗？」我索性挑明白。　　「阿宾……也不错……这可是你说的，我只是配合你、满足你的戴绿帽情意结啊！」提起阿宾，老婆显得大为兴奋，两条肥美大腿把我圈夹得很紧，淫水湿湿，非常动情。　　虽说少妇情怀总是淫，但女人也天生造作；明明一早想男人、想阿宾想到屄都湿了，还要作状。十个女人九个肯，只看老公批不批准，有没有机会而已。　　「那你就勾引阿宾好了，幻想阿宾现在操你啦！」我又幻想是阿宾在操她。　　「不……不要性幻想，没什么味儿的，我……要阿宾真的操我才行……」阿宾是我的旧同学，人长得很体面；一米七八的身高，大块头，皮肤光洁乾净，平时穿着得也很整齐；他性格颇为开朗，不拘小节。　　（在这里要提醒一下诸位看倌，有谁个真想开放老婆的，千万要找一些像样一点的男人。若只图容易上手，找来个猥猥琐琐、甚至看上来还有点脏脏的男人去操令妻，到时候极可能不但性趣全无，反为大倒胃口哩。切记、切记！）阿宾结婚前我们经常一起游玩，老婆也和他混得很熟，言笑无忌。他们经常玩得疯疯癫癫，你推我一把、我拍你一下的，非常享受互相肉体上的挑逗。有时我们出外，老婆最喜欢走在当中，一边挽着我们一个的手臂，笑谑说她有两个老公。我并不太介意，阿宾当然享受老婆的挨挨碰碰。　　结婚后阿宾的老婆和我们相处并不太融洽，渐渐没有了往来，后来听说他们离了婚。　　有几次我们一起去游泳，我亲眼看见阿宾偷盯着老婆穿上泳衣的肉体，下面竟然勃起了。老婆并不介意，似乎还很享受阿宾对她肉体的欣赏。女人潜意识里都有性暴露的倾向。　　可能是太熟吧，阿宾又是我的朋友，老婆竟然一直疏忽了，没有把他包括入在性幻想中和她造爱的对象。又或者她根本就有，只是怕我捻酸没有说出来。　　之后几次和老婆亲热她都显得并不太投入，老婆现在对性幻想玩意已经不是那么热衷，常说要真的找男人实战才能再刺激起她的性趣。　　再过了几天，她可能见我还没有什么反应，突然提议这个周末不如约阿宾出来吃饭。我故意瞪大了眼斜睨着她，心想：小荡妇终於等得不耐烦啦！　　「你真的想约阿宾吃……饭吗？」吃饭两个字故意拖得长长的。　　「很久不见了，吃饭就是吃饭嘛１你想到哪里去啦？」老婆竟然有点忸怩，作贼心虚啊！　　「吃饭就是吃……饭，我又没说吃鸡巴，你又想到哪里去了？」我故意逗弄她。　　「要死呀你，谁说要吃鸡巴。你别想要我吃……阿宾的鸡巴。」看来老婆有意说漏嘴。　　我依老婆意思这晚约了阿宾晚饭。老婆打扮得颇得体的性感，很有少妇成熟韵味。一条薄薄软软的长裙，把她那虽不十分玲珑浮突、但颇骨肉匀称的身段清楚地显现出来；裙两侧开了颇高的衩，行走时隐约露出一大截线条诱惑的大腿；她没有穿丝袜，因为她的腿很白晢嫩滑，不穿丝袜会更好看。脚上穿了我最喜爱的露脚趾高根凉鞋，她的脚很性感好看，是很撩动男人心火那种。　　我取笑她，今晚一定是想勾引阿宾了；她啐了我一口，但样子还是得意的。　　阿宾很高兴看见我们，他半玩笑半认真的瞪大眼望着我老婆，表情露出了赞赏。老婆当然很开心，又一边一个的挽着我们，和以前没有不同。　　晚饭吃得很愉快，言谈甚欢。渐渐在酒精的刺激下，情绪变得高涨，又和以前一样，开始有点言不及义了，老婆开始和阿宾疯了起来。　　我不想在饭店里惹人注意，饭后便提议另找地方坐坐喝酒去。　　出了饭店，老婆借醉耍疯，竟然只挽着阿宾的手臂，说今晚阿宾才是她的老公，我说：「那我呢？」　　「你天天都享受着我，那么久不见了，就让一晚给阿宾吧！别那么小气。」老婆挨得阿宾紧紧的说。　　「好吧，就暂借我老婆给你一晚好了。从现在开始她是你的包袱喇！」我故作大方的说，但看着他们的亲昵态度，心头却有点痒痒的感觉，有点吃味。　　入到酒吧，老婆却又坐回我的身旁。阿宾造作地装出很凄凉的样子：「真羡慕你们，总是恩恩爱爱、出双入对的。我就惨啦，老是孤伶伶。」「别装蒜啦！你小子一直不是艳福无边吗？」　　「但都没有你老婆那么正点啊！」阿宾说着用眼瞄着我老婆。　　「黄面婆有什么好呀？」我故意地说，老婆狠狠白了我一眼。　　「又风骚又性感，是男人都流口水啦！你别身在福中不知福。」「什么风骚，你妈才风骚！」老婆有时也很泼辣的。　　「你看看她，有时候我也真吃她不消啊！」我装出苦脸说。　　「我就很喜欢她这调调，够味。」阿宾讨好着我老婆，不知是何居心。　　「只有你看不出你老婆的好处。哼……总有一天我不要你，跟会欣赏我的男人跑了。」老婆自觉有了赏识的人，得意地对我说。　　「我很会欣赏你啊！」阿宾作出个非常赏识、口水快要流出来的样子。　　「阿宾你喜欢就拿走吧，反正这老婆早晚要跑的。」「不用你赶我走，我这就要阿宾。新老公啊！」老婆果然坐到阿宾的身旁，特意紧偎着他。阿宾当然不会拒绝这飞来的艳福，诈癫纳福的享受着打情骂俏。　　「看你们这对狗男女，真不要脸！拿去，我不要啦！」我心里有些麻乱，有点吃醋带来的刺激。　　「瑜兄既然恩赐，那我就不客气啦！老婆！」阿宾竟然环抱着我老婆，手还在抚摩着老婆光滑的玉臂。看到他们如此亲热，我有点热血沸腾。　　「那么急色，好久没嗅到女人味啦？」我问阿宾。　　「没办法，还找不到识货的人。」阿宾竟然望着自己的胯下，这臭小子够疯了。　　「有多好的货呀？臭美……憋死你活该！」老婆风情地啐了他一口，伸手作状打向阿宾的小腹……　　公然在我面前打情骂俏，也真够豪放。　　「别打，打坏了就没鸡巴用啦！」阿宾慌忙用手頀着下阴，言语无忌了。　　「嘴巴说清楚点，谁没鸡巴用？不说清楚还要打鸡巴……」老婆耍起酒疯用手去拉阿宾的手，作状还要打鸡巴。　　头一次听到老婆在别的男人面前说出「鸡巴」这句粗话，有点刺激。　　「嘻……还有谁用？不是说好你今晚是我的老婆吗？……唉……别打啊！」阿宾嘻皮笑脸的吃我老婆豆腐。　　「谁说是这种老婆？要打……」老婆真的轻力打了阿宾的阳具一下。　　「唷……好痛啊……打坏了你要医好……」阿宾抚摸着下体，雪雪呼痛。　　「你们这对奸夫淫夫也太过份了，真当本夫不存在呀？」我瞪大了眼佯怒地说，但听得出语气中全无愠意。　　「什么奸夫淫妇？你是大老公，阿宾是二老公呀……」老婆理直气壮的抱紧阿宾。　　真够逗了，二老板听说过，老公还有二老公的？　　阿宾藉机握住老婆的手不放，许是觉得太露骨，老婆把手抽了出来。　　「二老公也别太离谱，当心本夫吃醋呀！」老婆甜腻腻的说。　　「我对老婆都是这样子啊！唔，好香啊……」阿宾乘机低下头去嗅老婆的颈窝。　　「别让他看着眼冤，我们跳舞去。」老婆拖住阿宾的手要出去。　　是方便作进一步勾引吧！看来老婆今晚是志在必得，我对大局已经失去控制了。　　阿宾徵询地看了我一眼，眼神有点诧异，他一定奇怪我们夫妻俩今晚在搅什么鬼？　　「去，和我老婆好好的玩玩。」我鼓舞地示意。　　舞池中奏着一首快舞，老婆刻意性感地扭动着，尽量显现出她的美态；阿宾看着她的动人舞姿，神不守舍的跟着跳。　　随后是首慢舞，老婆小鸟依人般投入了阿宾的怀抱，双手主动圈上了他的颈项，身体紧贴上。阿宾也禁不住环抱了她柔软的小蛮腰，享受着软玉温香。　　跳着跳着，阿宾的手竟然间中垂下摸老婆的屁股。老婆这条裙子今晚是穿对了。我知道今晚成功的机会很大，有点忍耐不住，想快点开始。　　回来的时候，两个人都没有说话。老婆眼梢含春，脸有点红，她呼吸有点气喘，怔怔的还在出神。阿宾努力掩饰他兴奋的心情，但我看得出他胯下已经有点勃起。　　再坐了一回，他们反而没有了之前的疯浪，我就提议结账走了。　　出到门口气氛有点僵，我见阿宾显得意犹未尽，好像一条闻到母狗发骚的公狗一样，站在我老婆身旁，很不舍得离开。我肯定他已意会到我们夫妻今晚有点不寻常，尢其我老婆和他过火的亲热，他正期望会有什么事情发生。　　老婆望了我一眼，我知道她的意思：「反正明天是假期，这么早回家也没有什么事做，不如来我们家再喝酒吧！」我也不想功亏一篑，便顺水推一下舟。　　阿宾如奉纶音，满怀希望的跟了我们回家。一路上大家都没有怎么说话，气氛怪怪的。　　（下）　　回到家里又是喝酒聊天。老婆藉词有点热，汗湿湿不很舒服，要去洗个澡。　　临行前她向我霎了一下眼，我当然知道她脑子里在想些什么，心神不禁一荡。　　她再出来时，我们都感到眼前一亮：她穿了一件并不刻意暴露的睡袍，长度在膝部上一点，前后面都是Ｖ字形开口，露出一小幅酥胸和玉背。虽说并不很透明，但看得出里面除了一条很细小的三角内裤外，什么也没有穿。她赤着脚，皮肤有沐浴后的光洁。　　阿宾忍不住轻佻的吹了一声口哨，老婆轻佻地故作性感的扭动一下屁股。　　「好性感啊！」说完了又觉得有点过份和失态，不安的望了我一眼。见到我只是微笑耸了耸肩，他才安心下来。　　阿宾一直色迷迷的望着我老婆，他一定很渴望与她有什么下文。　　「我老啦，哪里性感呀？怎比得上你以前的女人呀！」老婆坐到我的身旁，骚媚的笑着。我嗅到她身体沐浴后散发出的体香，很诱惑。　　「你双美腿最性感了，还有你的屁股……真要命。」相信阿宾已猜到我们今晚的用意，加上在酒吧那一幕，知道我老婆已经可以上手，便变得大胆开放、放肆地挑逗起我老婆。说着，还望了我一眼。　　「你们聊聊，我有点累，要歇歇。」我藉机进入卧室，其实一直躲在门缝偷看。　　「我也有点累呀！二老公，替我按摩一下脚好吗？」老婆起身移坐到阿宾坐的沙发上，倚躺在另一边扶手，把双脚搁在阿宾的大腿上。　　老婆要开始用美脚勾引他了，阿宾又怎能抵抗这种诱惑呢？只见他抬头朝卧室方向看了一眼，便色胆包天地替我老婆按摩起脚来。　　男追女隔重山，女追男隔重纱；女人要勾引男人，实在太容易了。　　初时阿宾还装模作样的按摩，慢慢就变成摸多过按的在把玩。老婆斜靠在那里，眯着眼享受，偶而发出一两声舒服的呻吟，腿伸动着。这时她睡袍的下摆已经褪了上去，露出她那双浴后显得特别光洁、肤光致致、肥白浑圆的美腿。　　我这老婆从来都不太在乎在男人面前暴露，相反更是有意的炫耀和引诱。阿宾欣赏着眼前美景，边细意把玩着我老婆的脚，我相信老婆的小裤裆早湿透了。　　我觉得如果我这时候出现，对他们会是个更好的表态，便走了出来。　　阿宾看见我，有一点发楞。虽说意会到什么事，但公然玩着人家老婆的脚，始终有点不好意思。　　「你不介意……我只是替她按摩吧？」阿宾放下老婆的脚，尴尬地问。　　「没什么，你们俩继续……享受吧！」我向他眨了眨眼、鼓励地示意。　　「我看你们夫妻俩今晚可是有预谋的……呃……想要引诱我……搞点……什么……吧？」阿宾忍不住要挑明白了。　　「好东西要兄弟分享才过瘾嘛！我老婆的脚很美吧？」我走过去，捧起老婆的腿，自己欣赏一会，又再放回阿宾手里。　　阿宾垂涎欲滴的盯着我老婆的脚看：「真好看……你知道，我最喜欢女人的脚……又香又性感……」　　事情一挑明就好办啦！这小子眉开眼笑、恣意把玩起我老婆的的脚来，又嗅又吻又舔……老婆情不自禁地抬起腿由得他把玩，引得我怦然心动，不能自己。　　老婆全身以脚长得最好；脚背皮肤凝脂白玉一样，腴而不肥，白晢嫩滑。脚上没有什么筋和厚皮硬茧，是不时小心修护好的效果。脚趾形状也很好看，大小适中。她今晚故意涂上浅桃红色的趾甲油，脚趾晶莹剔透得像有点透明似的。这真是我的宝贝、我的骄傲。我有时候很怀疑，可能就是因为她的脚长得美，我这个恋脚狂才会那么纵容她。　　「你以前没有留意她的脚吗？」我有意炫耀老婆的脚，竟然藉故和另一个男人讨论起自己老婆的脚来。　　「实不相瞒，我偷看了很多次了，每次都兴奋得要……别见怪啊！」老婆这时一定很骄傲了，她索性抬高了腿，用幼滑的脚掌摩沙着阿宾的嘴和脸。阿宾倒抽了一口冷气，过瘾得闭上眼陶醉的享受着。　　事情摆明了最好，大家都不须要再隐藏什么了。阿宾大方地当着我面前，抚玩起我老婆的腿，又伸手隔着小裤衩爱抚她已湿透的下体。老婆脸红红的扭动着享受，又用脚磨弄阿宾已勃起的阳具。我的阳具这时候已涨得太难受，乾脆掏了出来，一面望着他们的调情，一面兴奋地套弄着。　　「你那么喜欢脚……就给我亲亲吧，二老公！」老婆腻着声说，把大脚姆趾伸进阿宾的嘴里。看见老婆白滑的玉趾叼在另一个男人的嘴里，我刺激得双眼像要冒出火来。　　阿宾兴奋莫名，如获至宝的捧住老婆的脚，尽情又贪婪地吮咂着脚趾、舔着脚背。老婆被吮得很兴奋，她闭上眼、挺动着小腹、放纵地呻吟。客厅里这时春意盎然，充斥着强烈的性味。　　玩了一会，老婆把脚趾从阿宾口里脱了出来，眼淫淫的向我们说：「你们两条公狗给我坐好，我叫你们才好进来……」说完后，做作地扭动着肥大屁股走进卧室去。　　小淫妇花样倒挺多，敢作敢为、是个有情趣女人，真好玩。　　不一会老婆在房中叫了出来：「阿宾你先进来，老公你随后。」阿宾翘着鸡巴、真像一条公狗一样跟了进去。我等了一会，听到里面淫声浪语大作，便走了进去。　　进到房内，眼前情景真够惊心动魄：狗男女已经开始了。老婆已脱个精光，一丝不挂的躺在床上，两条腿张得很大，手里握着阿宾的阳具；阿宾赤条条的躺在她身旁，嘴对嘴的和我老婆在接吻咂舌头，手在乱摸玩弄着她整个身体。　　咂完了舌头，阿宾开始舔舐老婆的乳房和吸吮奶头，又从头到腿的舔她的全身，把她舔得扭来扭去不住的呻吟，真是个淫娃荡妇！我看见阿宾黝黑肥壮的阳具已经竖得高高的，龟头涨得红亮。阿宾的阳具来头不小啊！　　我过去爱惜的摸了摸老婆，小脸竟然热得发烫。我吻了她嘴巴一下，心想：　　我好可爱的老婆啊！　　老婆望着我开心的笑笑，很满足的样子，她终於得偿所愿了。　　我看了一会，心神荡漾，麻乱得发慌。老婆这时爬起身移到床的右侧近床沿处躺下，两条肉腿曲起、尽情地张得大大的；她整个阴户都贲起开露了出来。我清楚看见她小馒头似的阴户内已经湿漉漉，阴毛上的淫水反射出少许亮光。　　「二老公，你舔我的屄；大老公，你先欣赏……」老婆又调皮又淫荡的指挥号令。　　老婆平时在外人面前都很斯文，从不会说「舔」呀、「屄」呀这些脏话，但一发起骚便兴奋得完全失去控制的疯狂，放浪到极点，真怕阿宾见笑。唉，反正屄都要被人家舔了，由她的小嘴说说脏话更觉刺激来劲呢！　　阿宾跪倒床沿前，把老婆两条肥白大腿架在肩上，他先对着阴户深深的嗅了一会骚味，才伸出舌头，埋头苦干贪婪地替我老婆舔起屄来。我看见阿宾的嘴巴和鼻子已被老婆的淫水沾得黏黏乎乎的一榻楜涂。　　虽然老婆以前已经搞过别的男人，但这却是我第一次亲眼目睹，现场感觉的确够震撼了。我的心快要跳出来，阳具酸酸痒痒涨得更难受。但我只能大力握着而不敢再套弄，我怕一套弄就会很容易擦枪走火，下场戏便没得玩了。　　老婆纵情地挺动阴户迎合着阿宾的舌头，放浪形骸地尽情呻吟叫起床来。阿宾的舌头时而舔屄，时而舔老婆的肥美大腿。双手也没闲着地爱抚老婆的身体、捏玩老婆的乳房和奶头。阿宾尽情地享用着我骚浪的老婆。　　浪叫了一会床，老婆便在床沿上坐了起来。这时我龟头也适应过来，没有那么酸痒了。我和阿宾分别站在老婆的两旁，老婆一手握着我们一条阳具，很兴奋的把玩套弄着，又轮番把阿宾和我的阳具放入口里，替我们口交吃鸡巴。老婆有时更把两条阳具一齐放进口里，调皮地说她要一口吃两根鸡巴。　　阿宾很过瘾的把阳具在我老婆的口里抽插，不停进出着，说要操我老婆的嘴当成屄。这完全是成人电影里的情节，想不到我今晚终於亲身享受到，真是过足瘾了！　　这时老婆的脸更加发烫泛红，淫媚的眼睛半开合着，充满了肉欲，水汪汪像要滴出水似的神态非常动人。她的胸脯上下不停的起伏、奶头颗粒硬硬的突起。　　她的呼吸显得很混浊急促，嘴巴呵呵地呻吟，她快感的样子是很动人心弦的。　　口交了一会，老婆吐出了阿宾的阳具，躺了下来……一面爱不惜手把玩着阿宾的大阳具，一面用手摸弄着自己的湿滑的阴户，非常淫荡。　　「阿宾，说实话，你……以前有没有想过……要……我？」老婆斜着眼，淫媚入骨的望着阿宾问道。　　「有啊！想过很多次了！还……打过手铳。」望了我一眼，阿宾说出了真心话。　　「你这小子好没道义……」我作状无奈地摇了摇头，叹了口气。　　「想你就上来吧！快上啊！我老公要看啊！」老婆淫着声叫，张开了腿，下腹向着阿宾挺高起来，像要邀请他来操。　　阿宾压在老婆身上，下体顺畅地滑入了老婆的阴户，双手又摸腿又玩乳房。　　老婆紧紧搂抱着阿宾，两条肉腿淫荡地圈上阿宾的屁股，下腹不停挺动迎合着，两人果然在我面前尽情地性交起来。　　「阿宾你操得很好，操得很舒服……鸡巴不错……老公你快来看啊！看我被人操我的屄啊！」老婆一疯狂，脏话又来了。　　我俯下身，贴近观看他们性交的情景，仔细观看另一个男人的阳具如何在我老婆的阴户里进出抽插、看老婆如何放浪地挺动配合。我鼻子嗅到他们交合时性器官发出的淫臊味……真受不了啦！我看得满面涨红，心头乱跳，快要死啦！　　「老公你也来……我要玩三人游戏，我要一个屄操你们两根鸡巴……两个老公……一起上啊……我不怕……很多很多个男人一起上我都不怕……我要操死你们……操死我吧！」老婆乱摆头浪叫着，淫荡失控得胡言乱语起来。　　我爬上床躺在老婆身旁适当的位置，老婆下身疯狂地耸动迎合着阿宾，一面伸出手大力把玩我的阳具，又不时含着我的鸡巴在嘴里咂弄着；她大力地扭动着身体、兴奋得直叫，脸上鼻翼全都是汗。这也是电影中的情景，就让老婆享受个足本吧！　　阿宾操了一会，抽插动作越来越快，看样子似乎要丢精了。老婆连忙要他退出来，定一定神再和我交换位置。老婆意犹未尽，不想这么快便完事，她还想尽兴再大弄一顿。　　我强忍着酸痒操着老婆，她那厢又在玩弄起阿宾的阳具……又替他口交……操了一会，老婆又要换花样了。她爬了起来，两手撑着上身俯伏在床沿上，像只小母狗一样叫阿宾来操。阿宾捧着老婆肥白的大屁股，从后面操了进去；他又不时捏弄着老婆悬垂下来的乳房，用两手包托着大奶。我配合地上了床，跪在老婆面前，摸着她的头，阳具塞入了她口中要她吃。这是三人行的规定动作吧，今晚依足情节都玩遍了。　　老婆深喉地吃着我的鸡巴，我摸了她一下，发觉她这时竟然汗出如雨，浑身有点冰冷。她随后吐出了鸡巴，眼睛紧紧的闭上，大屁股疯狂地扭动；她的头大力向后仰着，扯着大气呵呵地叫，喉咙咯咯作向，像透不过气来要死了似的。　　最后，她终於左右扭动着头，「呀～～」的一声疯狂嘶叫了出来。我知道她要不行了，要来高潮啦！这可是夫妻多年，她第一次如此轰烈的高潮。　　记得有专家说过，一后几王的游戏女人最享受，男人最刺激，果然不差。　　阿宾也要完蛋了，他两眼发直，屁股不受控制的急速挺动……「我……可以……射进去吗？」他呼吸急促，喘着气、直着声问我。　　「不怕，她有避孕，射吧。全射入这个臭屄里……射死她吧……啊！」大声叫着。　　他们终於都完蛋了，你想想，我还能幸免吗？　　完事后，我礼让阿宾替我老婆洗澡，让他再享受一下我老婆的肉体。他细心地洗着，还感动地说，日后他若有了老婆，也要设法安排，让我也享受一下他的老婆。　　当晚我们三个人睡在一起。老婆满足地说，她现在终於真真正正有两个老公了，她当然要睡在中间。我们两个男人都侧身睡，搂着我老婆轻摸着；而她整晚都佻皮地一手握着我们一根阳具捻玩着，说要做梦滑雪去哩！　　老婆终於完了她的一个心愿，不知道下次她又想出什么玩意……【完】