小狼今年25,在新疆当兵，俗话说的 好，好男儿当兵，我就很后悔来部队 了，一年就回家一趟，一趟也就一个 来月，真心苦了自己，也苦了女友。 和女友在一起有3年了，每年休假就直 接坐飞机去她所在的城市，小狼属于 欲望比较强的人，在休假的日子里， 每天都要做，有时候女友跟我耍性 子，不跟我配合，我就很火大，我一 年就回来这几天，她还不让我日爽 了，我容易吗？　　上她之前她说她是处女，由于我的经 验也不多，第一次上她的时候，半天 没弄进去，最后还是叫她帮我引进去 的，当时感觉很紧，心里很激动，半 夜又弄了一次。但是第二天起来发现 没有血迹，心里难免有些失落，但是 还是把她当宝对待。 之后我为了满足她，每次ml前都要给 她口交，让她满意我才能进入，而且 生活上有什么不满意的，都会以不跟 我做爱来威胁我。有一次我求了她好 久，她终于同意给我口交了，那天我 早早洗澡躺在床上了，她好像是叫我 下楼买个什么东西，我没去，结果她 拒绝给我口交，当时哥就怒了，第二 天就买了车票回家了（每次休假都是 先去她那，再回家看父母，小狼不孝 啊）。　　回家后没两天，她天天打电话，打微 信给我，求我原谅她，我没理她。后 来她说我要她怎么样都行，求我回心 转意。她还说可以给我口交，但是不 能肛交，之前我有开玩笑说要插她屁 眼，她都骂我神经病，我也只能yy 了，我突然脑中有个邪恶的念头，便 回复她说：我要玩肛交，行我过几天 就去你那，不行我们以后也别联系 了。她犹豫了一会，不过还是同意 了，我心里那个激动啊，恨不得马上 插到她菊花里去。　　过了几天到了她那，她不愿意在家里 做，说是怕太痛了叫出来，让邻居听 见不好，我们便找了个周末去来了 房，一进门就让她去大便，她上了半 天没拉出来，我也没管那么多了，上 去就摸奶舌吻，搞得她爱液直流，不 过一次我没给她口交，反而叫她给我 口，哈哈，这就是所谓的三十年河东 三十年河西了吧。她口交技术很差， 齿感很重，不过我也懒得管了，这毕 竟不是今天的重头戏，随便叫她套弄 了下便拿出了事先准备好的润滑剂。 我先挤点在手上，再均匀的涂抹在菊 花周围，再将润滑剂的头部插入菊花 内，大力的挤压润滑剂的瓶身，我见 挤了差不多了便用食指插入女友的肛 门，有了润滑剂的辅助，我感觉在肛 门里进出自如，不想之前看的文章说 有多么难进，我便还用两个手指出 去，我感觉还是很顺畅，当我准备插 入第三跟手指的时候，女友阻止了 我，我也没强求，直接把超薄杜蕾斯 套在我早就坚硬的鸡巴上，再在套子 上涂抹了些润滑剂，叫她抱起双腿， 对准屁眼就是一杆到底，很奇怪女友 没有叫，屁眼确实比阴道紧太多了， 包裹这鸡巴真是舒服，抽插了两三分 钟过，女友说想大便，我没管继续 插，她说快停下，要拉出来了，我才 不得已拔出了鸡巴，她上厕所回来尽 然说没拉出来，我当时就怒了，叫她 给我吹硬，抹上点润滑剂又是一杆到 底，这次她依然没有叫，我感觉就是 菊花口比较紧，其实里面还是宽敞 的。我快去的抽插，我插了会她又说 要大便，我生气说：到底还能不能玩 了，不能玩就滚蛋。她便没有说话 了。由于强烈的刺激感让我很快有了 感觉，这时她说让我快点射，她真要 大便了，我当然感觉要来了，也懒得 管她了，最后在几次快速抽插下射了 出来。 她从厕所出来说刚刚拉了好多，这下 再也不怕便秘了。我当场就无语了。 后来我问她痛不痛，她说还好，就是 有点涨，想大便。我又问她以前是不 是跟别人玩过后面，怎么觉得进去不 是很费劲呢？她说她以前经常便秘， 拉出来的黄金大条都有我鸡巴粗了， 所以习惯了。我再次无语。　　以上都是我个人的亲身经历，希望那 些对肛交有想法的狼友要勇于实践， 其实肛交并不痛，但一定要做好润 滑，最好带套，安全第一嘛。好了， 最后祝吧友们天天性福。完