早上9点多接到房东电话突然要卖房子，叫我赶快搬家，真是讨厌，不过房东说会给我补偿，我也就答应他1个星期内搬家。哎，来到公司没心情工作，赶紧上网找房子吧，皇天不负有心人找了一个距离公司很近的小区，房租也合适，于是打给中介，一个东北男人的声音，很爷们，我们约好晚饭后8点在楼下见。 　　吃过晚饭，我溜达到了这个小区，一看表才7点半，在等会吧心想。大概过了十分钟，电话响了，原来是中介他问我出发了吗，我说已经到了，他说2分钟就到叫我等下。过了一会他来了，穿着一件白色衬衫挂着工作证，下边西装裤子，黑皮鞋，短发、183看上去，很帅气的男孩子，通过衬衫隐约看到他那强壮的肌肉，中介：真对不起，刘小姐，叫您久等了， 　　我;没关系，是我早到了，我们上去吧 　　中介：好的，不过楼道没灯小心点，我搀着你 　　我：谢谢你好的。 　　来到楼道，真的挺黑的，一想哎物业都干嘛吃的？中介:小心，老旧小区都这样，没人交物业费，我想也是房租便宜就好，先看看再说。中介;5楼呢小心，说完他的手扶在了我的腰上，一股男人荷尔蒙的味道漂进了我的鼻子里，他的手臂好强壮，胸肌也很结实，不知道为什么我自然的抓住他上楼。到了5楼他拿出钥匙开门，打开灯，很有礼貌的把我请了进去，客厅还不错很干净，中介：看看卧室吧，我们又来到了卧室，突然等一下灭了，黑漆漆的，吓 了我一跳，他赶紧说没事我去看看，你先坐这里等下，我摸着黑坐到了床上，心想怎么那么倒霉，还好有个帅哥。过了一会，他进来了。中介：好想保险丝坏了，我叫人来了但是说要等1个小时，要不您先走明天再来看看？我：没关系，我等下吧，中介：好的，北京的天气真是热死了，我们等下吧。随后我们开始聊天。 　　我：你是哪人啊？中介：黑龙江的，以前是运动员，后来退役了，来北京闯闯。我：难怪身材这麽好，你练习什么项目的？中介：游泳，不过成绩一般。您的身材也不错啊。我：嘿嘿一笑，谢谢夸奖。中介;天气太热了，您介意我把衬衣脱了吗 ？我：没事，大老爷们怕什么？他站起来慢慢的解下了扣子脱掉了衬衫，透着月光，哇他那个胸肌真是漂亮，腹肌像砖头一样马列整齐，肚子上很多毛，我想谁嫁给他性生活肯定满意了，想到这里我脸燥热了。他坐下来我们聊着，感觉没那么陌生了，他也距离我更近了，我再次闻到了男性的味道，骚逼自动的颤动了一下，确切的说是阴蒂颤动。这时，他把嘴放到了我耳边轻声的说：这麽黑怕不怕，？我”怕什么啊 。你不是在呢吗？然后他的嘴仍然没有离开，更近了距离我的耳朵。我强烈的感受到一个男人粗粗的喘气声音。中介说：你好香啊。我;香什么啊 今天没洗澡。我低着头回答。这时，他开始舔我的耳朵，手搂着我的腰。     【完】