有的时候，回忆也是一种幸福。 　　那年夏天，一个人背着单反，独自来到丽江古镇，希望追寻古镇里面的魅力。 　　和她相遇是在古镇里面的咖啡屋，一个人，长发，白白净净，带着眼镜，穿着白色体恤和长裙安静的坐在古朴的窗台边上看书。 　　我看到的是侧脸，这种气质是我希望寻找的，拿起单反，我静静的拍了几张，然后欣赏在这种和谐的美丽。 　　最后我走过去，我说了一声，镜头里面的你真的很美丽，她抬起头，看了看，微微一笑，是吗。 　　我说是的，你的气质很美，特别是在这里静静的坐着。 　　呵呵，她在笑，我一个人来，累了在这里休息，居然被你看到，你也一个人来的？ 　　呵呵，是的，带着单反来寻找美丽的故事。 　　呵呵，我成为了你的故事？这里的美女很多哦。 　　我喜欢你的安静…… 　　我们聊很久，很开心，人生的感悟，古镇的感觉，差不多九点半。 　　我邀请她去酒吧做做，她欣然答应。 　　酒吧里面的气氛很好，我没有想到她酒量很好，大家继续开心的交流，大家微醉的感觉，话题很多，知己的感觉真的很好。 　　离开酒吧，沐浴着月光，走在古镇的石板路上，我们相互搀扶着，很开心，好像多年的朋友，好像多年情侣。 　　夜已经深了，路上几乎没有行人，附近大部分的商家也已经打烊。木府外面的“忠义”牌坊，借着微弱的灯光还可以辨别。 　　进入牌坊，距离大门口的这一段距离，是黑漆漆的什么也看不到了。 　　一进入黑暗区域，她似乎意识到了什么，转身想往外退：“这里好黑啊。” 　　我一下把她拉进怀里，她的“啊”的一声刚发出声音，嘴就被我的嘴堵住了。 　　我把她抵到牌坊边的石墙上，热烈的吻她。抚摸着她的身体，手不知不觉伸进了体恤里面，光滑的皮肤，上面的隆起，有点弧度的臀。 　　她似乎也被我的热情感染，不再抵触，主动的吻我的耳朵和脖子。 　　激吻了一阵，我松开她，牵手把她领到旁边售票处的木头柱子背后。 　　“你要干嘛啊。”她明知故问。 　　我也不说话，直接把她抵到柱子上，继续热吻，抚摸她的胸部。 　　她很享受的勾着我的脖子，开始微微的呻吟。她的长裙被我拉起，我蹲下去，隔着内裤，深深的吐着热气，她很享受，舌头在她白净的大腿上掠过，她在颤抖，在呻吟。 　　紧紧的抱着我的头，我感受到了她的湿润，汩汩溪流，滋润了我的指头，滑滑的，我站起来，搂着她继续亲吻，她的手也开始在我身体游动，我感觉我的下面被她疏松的握着，她的指尖也不停的在我的身体是划过，大家微醉，身体里面的火种被点燃，我抱住她，换了个方向，自己靠在了柱子上。然后腾出手，拉开自己裤子的拉链。 　　我轻轻用力压了压她的肩膀，示意她蹲下去。她稍稍抵抗，然后乖巧的蹲下身。想不到平时看起来像个乖乖学生一样的她，舌技是如此的熟练高超，上下嘴唇和舌尖、舌面以及牙齿的组合恰到好处，只几下就快要让我喷发。我把她拉起来，让她面向柱子站着。借着酒劲，从后面进入了她的身体。真的好润滑，被她紧紧的握着，我在慢慢的抽动，她扶着柱子，臀部不停的轻轻摆动，呻吟里面带着哭泣，我的双手从后面，紧紧握着她的胸，她的乳头被我拨弄着，借着朦胧的月色，她的臀越发白，晶莹的液体伴随我的抽动，流淌我的上面，我不得不说，我喜欢听她那种知性美女，略微羞涩又带着狂野的呻吟，大家的动作越来越快，她用手吧我的手指纳入嘴里，轻轻的咬允着，我看着她的眼角在迷失，白净的脸庞开始浮出红晕，我也迷失了，抽动越来越快，我的指头突然被她紧紧咬疼了，我不得不拿出来，双手抱着她的腰，不停的抽动，我也感觉自己下面越来越酥麻，呃，我在她一连贯的泣声中，喷薄而出，一会，她转过身，我们对视，然后紧紧抱着，我在她耳边说。 　　感觉真好， 　　我也是， 　　有点累 　　呵呵，一样 　　可能床上会舒服一点， 　　呵呵 　　今夜无眠了 　　嗯 　　去我那里吧 　　嗯 　　我们拥抱了一会，回到我住的客栈，一夜未眠 　　第二天中午，我醒来，她已经不在，桌上有张纸条 　　“不要问我何处去，下午的飞机，很多的没有想到，谢谢你，A爱你，虽然很短，但是我很幸福，最后祝福你” 　　呵呵，这个就是我的回忆。 【完】