我大学期间被确定为省委选调生，分派到江西某县担任乡团委书记，刚上班那阵子，觉得太阳每天都是新的，对前途充满了无限期望。　　纷繁复杂的不是工作，而是乡里的迎来送往，干部每大一级，权限就大好几级，作为团的干部，一般**的大活动是沾不上边的，但偶尔出席几次小宴会也是常有的事情，有的小老板为了附庸风雅，攀上团的枝桠，弄个什么小荣誉、小花环也是常有的事情，总是经常为团的接待提供支持，有的上级女干部，看到我们这些刚出校门的后生，眉眼中经常流露出让人猜的暧昧。　　由于工作表现好，加上点子多，一年后，我被提拔为副乡长，分工乡镇工业，别看这小小的半级，内容可是大大的变了，不是过去就有这种说法，一副一正，相差一顿，说的就是很多年前，农村生产队的队长、副队长，队长吃的就比副队长多得多。　　那时的副乡长还是很有权力的，什么项目、贷款甚至费用减免，手上每年都能幻化出几十万上百万的资金，我所在的那个乡，虽然不是很富，但随着创业潮流全国涌动，办厂、开公司、做生意的人也越来越多。　　楼禅是我那个乡第一个私人办厂的老板，手下有许多的生意，工厂中就有化工、机械、纺织等小个头的企业，听说她老婆是个交际花，我却从来没有见过。　　一次，楼禅生产的一批货被工商部门查封，要罚款10多万，而且准备移交司法处理，平常财大气粗惯了的他有些着急，主动跑来找我，说是**应该为企业分忧，什么他每年交多少税收、安排多少就业、乡里企业规模就数他最大之类的理由一大堆，我告诉他再大的企业也得守法，有些事情不是他想象的那么简单。　　乡党委书记可能平时受他的好处不少，让我出面斡旋，我只能硬着头皮上。　　我那时还住单人宿舍，晚上，楼禅让手下带着烟酒送到我的宿舍里，我是做干部以来第一次碰到这种情况，义正词严地让他们拿回去，那办事的人放下后，象做贼似的溜了。　　一连几天没有动静，我已经渐渐忘记了这挡子事，楼禅是天天来乡里，碰到我就问，事情有没有办好。　　县长来乡里检查工作，晚上喝醉了酒，就在楼禅开的酒店里睡下了，半夜，觉得好难受，刚醒，发现身边一个女人睡着，只穿着奶罩、红裤头，看到我醒了 ，女人主动地凑过来，手放在我的胸前，我陡然酒醒了，惊问：“你是谁，怎么会睡在这里？”。她优雅地用手摁住我的嘴，在我耳边吹气如兰：“别吵，我不会吃了你，吵了外面知道了，你怎么说也说不清楚。”　　说着，手迅速向下滑，在我的鸡鸡处揉撮，我刚想发作，让她走开，她居然腾地压到我的身上，滚烫的舌头如灵蛇吐信，印在我的唇上。　　也许是喝了酒，也许是在远离家乡的地方做小官的压力，也许是出于原始的性本能，我居然没有再反对，看到我平静下来，女人迅速把头移到我的腿间，把我的裤衩拉下来，拖出我的鸡鸡，翻开包皮，在马眼上舔了舔。　　一阵强烈的刺激传来，我不由发出哼哼声，女人得寸进尺，一口含住我的鸡鸡套弄起来，我由于兴奋，不由用腿夹着她的头，她更用力地动起来，一会还用她的舌头舔我的卵蛋，弄的我的鸡鸡很快象一枝钢枪树立起来。　　女人看火候差不多了，迅速解除自己的武装，一双肥奶，一片黑毛，尽揽无余，突然，她把自己的毛放在我的枪上，枪尖对着毛中间，刺进去。　　枪入洞中，一时没有了准头，女人直起身子，上下跳动，我的枪就在她的毛中间一会刺，一会拔，我以前还没有真正做过爱，觉得十分受用。　　原始的本能就象火山一样被激发，灼热的肌体接触，满眼的白皮嫩肉，美人当前，我浑然忘我，腿一抬，把她掀到身下，用力地压上去。　　她的奶子很挺，摸在手上就象个白馒头，抓起来充实，松开来饱涨，我用舌头舔，她发出快乐的呻吟，下面是一刻不停地冲刺，她配合着我迎送，不一会，我觉得下面象要尿的感觉，想拔出来，她却用力粘着，我只能尽情地射了进去。　　高潮褪尽，我拥过她问她是哪的，她不开口，只问我舒服不舒服，我反复问她怎么进来的，她耍了个鬼脸，穿好衣服出去了。　　第二天，我的办公室走进一个女人，首先介绍是楼禅的老婆，我一看，就是昨天晚上陪我的那位，头都大了，好在女人看看有别的人在，礼节性地说了几句，希望**能帮忙，让她的企业迅速恢复生产。　　我知道这次不能不用力周旋了，于是连续几天，找县里的关系，从乡情出发，终于摆平了这件事，后来，我遇到楼禅，他好象一点都不知道似的，再后来，她老婆在一次私下跟我谈话的时候说，那事本来他就不知道，只有我们俩知道，她当初也是出于觉得我蛮吸引她，才主动勾引我的。　　我被她强奸了？！　　岁月荏苒，官却不断地升，几年下来，乡党委书记的交椅已经坐在我的屁股下。　　上面对乡领导班子进行调整，我作为书记没有动，乡长由于工作不出色，贬到其他乡做副书记，提拔了一个女乡长充实到我们班子里面。　　我们班子里加上这个已经有三个女的了，另外两个都不怎么好看，这个乡长倒有些姿色，胸部大，屁股圆，两只眼睛充满着淡淡的哀怨。　　在农村，一般做女干部的，基本很少有不用奶子和B去投资的，姿色好一些的，机会可能多一些，姿色不好的，也许就萝卜青菜各人所爱，甚至有那些口味独特的，就喜欢那些姿色不咋的，但主动、配合、肯干的。　　我们的女乡长大我5岁，夏天，两只奶子总在胸前跳跃，屁股看起来象一团蕴藏着无限诱惑的磨盘，直能碾压出男人骨子深处的快乐。　　我那时已经结婚，做了几年干部，在娱乐场所也打过飞机，酒后穿着宽大的裤衩，躺在按摩床上，小姐套弄着鸡巴，手不老实地伸到她的奶子上，屁股间，有的小姐坚决不许，于是草草了事，有的半推半就，手指就会插进她的B缝间，那里也很少有愿意用嘴的，那里的小姐年纪都不大，一般奶子都挺，奶头很小，摸起来舒服。　　这些多是乡里的老板有求于我们，请我们吃饭顺便放松一下才去的。但我从不在那里打炮，总觉得那些小姐手抠在里面都不叫，到床上刚插进去就叫的通天，假！　　除了娱乐场所能摸摸、射射外，做干部就有接触女人的机会，乡里总有一些女人会通过各种方式表达“你可以用我”的意思，而且，我人长的帅气，自然少不了这些诱惑。　　乡里一宣传委员，结婚前想调动到城里，老是找我，我说这个不太好办，她就在深夜以汇报工作为名来到我宿舍，主动送上，我觉得先他男人探访一下她的幽洞也算是深入调查研究，于是就快乐地把她送到了巅峰，谁知道，她居然不想走了，老是往我那跑，看着她因为纵欲越来越大的奶子，越来越风骚的主动，我有些怕哪天她让我被动，只好主动联系，把她送进了城。　　至于乡里这个站、那个所的，总有些大姑娘、小媳妇的想求我办事，姿色好的，有主观意愿的，一般也就顺水推舟，插了B也办了事。　　这次来这么个大奶子乡长，我就知道艳福来了，盘算着她在我身下扭动身躯，我在她身上纵横驰骋的快乐劲。　　乡里开会，一般书记总是要教训人的，为了让乡长知道书记的重要，我在她来的第一天，就拿前任乡长打比方，敲山震虎，在乡党政联席会上明确了几条规矩。　　一个月后，县里组织招商活动，我们乡派出10人的团队，来到广东，白天忙活累了，晚上我们在宝安区还有一个活动，活动结束后，就住在那里的宾馆里，朦胧睡过一觉后，电话响起，是乡长打过来的，说是她的房卡好象放在我这里，我让她自己来取，陡然想起，这也许是她在暗示我，于是迅速整理了一下，等候她来让我骑。　　“咚、咚”敲门声响起，我隐在门口，开了门，乡长进来没有看见我，回头的时候我装做不小心，猛然撞在她身上，她两颗奶子正好碰到我的手，我顺势摸上去，乡长本能地向后退了退。　　看到我只穿了裤衩，乡长有些脸红，说“这么晚了还打搅你，真不好意思。”　　我把门关上，10分钟后，门外又有敲门声传来，是乡里的秘书，我支吾着说睡了，有什么事情明天再说。　　门外有人，乡长暂时难以出去，于是就坐在床边，我们聊起来。　　灯光下，30多岁的乡长有些动人，胸部高挺，腿间朦胧，嘴唇显得特别性感，我在递给她茶水的时候，故意碰在她的奶头尖上，这次她居然没有让。　　不着边际地说了许多废话，我觉得应该尽快进入正题，为了尽快捅破那层窗户纸，我半开玩笑半当真地说，你今天就睡在这里吧，万一这会出去让秘书看到了，怎么说也说不清楚。　　乡长腾地脸红起来，站起身说：“不早了，再晚就什么都说不清楚了”。　　我往床上一躺，不经意的说：“那你慢些，从门镜里看好了再出去，免得瓜田李下的有闲话。”　　乡长直起身，浑圆的屁股被她柔滑的裤子勾画出一片诱惑，毕竟是书记，我还是有些自制力的，咽了口吐沫，任她离去。　　她却走进卫生间，不一会，里面哗哗地响起来，再一会，她包裹着浴巾，风情万种地站在我面前。　　我一把拉下她的浴巾，裤衩里的鸡巴已经顶的象帐篷，手从她屁股上绕过去，压在她的B上。　　“给我舔！”我象下达命令似的跟她说，我的手摸进她的腿见，在她浓密的B毛上摸来摸去。　　乡长埋下头来，张开口，含住我的鸡巴，我拉过她的腿，让她整个人以我的鸡巴为圆心转了半圈，这样我抠她的B才顺手。　　乡长仔细地舔弄我，不是还邀功似的抬起头看我，我手在她的奶子、B上来回游走，抓捏她的白奶，按压她的肥B。　　乡长可能平时被我经常说，工作创新意识不够，于是把香舌移向我的两只卵蛋上，一口吞进去再吐出来，象吹泡泡糖的感觉，她可能还觉得没有尽力，一会又去舔我的屁眼。　　酸麻的感觉阵阵传来，我的鸡巴高耸，碰擦着她的脸蛋，我把手指插进她的两瓣骚肉中，那里暖烘烘的，我越往里插，里面的暖、紧、肉感越大。　　我觉得火候差不多了，让她跪在床上，屁股撅起，我扶正鸡巴，对准乡长屁股中间，那里茅草丛生，正有一个小小的洞为我开着。　　我一插到底，乡长整个人一颤，我看到她的奶子象两只笋，倒扣着，于是两只手摸着笋，鸡巴顶着她，开始快乐地动起来。　　渐渐地，乡长开始哼唧，我在她耳边调戏她：“宝贝，我早知道我会干你的，以后经常送过来我用用，我比你老公的鸡巴大吧，我的功夫比他好多了，从现在起，你就是我经常骑的马了。”　　乡长说：“老公，好老公，我让你骑，给你玩，我就是你的，我经常给你舔吊，舔蛋，让你干，让你日。”　　几十回合下来，乡长的屁股上都是水，我的鸡巴毛上也沾上了她的B水，我翻过她来，扛着她的两腿，在她两腿交叉口上点刺。　　也许因为被扛着，B口张的很大，乡长表现出更大的欲望，我每次插进去的时候，她都夹起，拔出来的时候，她追着向上挺。　　手握着两只肥奶，鸡巴穿梭在肥厚的B中，身下压着一个丰满的跟我共事的成熟女人，干着，想着，感受着，成功感伴随着快感，在我们的肉搏中弥漫。　　我吻住乡长的两片唇，挑开她的牙齿，舌头缠绕，吐沫交换，下面插到底后停在那，手用劲捏着奶子，停顿让乡长的性欲飞涨，明显感到她的B有如手抓住我的鸡巴，越抓越紧，她猛然抱住我，下面向上挺，B肉开始咬，嘴里叫起来：“我要你日，我要你干，要你的鸡巴，要你射给我，要……我要你日，我要你干，要你的鸡巴，要你射给我，要……我要你日，我要你干，要你的鸡巴，要你射给我，要……我要你日，我要你干，要你的鸡巴，要你射给我，要……”　　我加大力度冲杀，我知道她的高潮已经袭来，她整个人已经变成了性欲的俘虏，什么乡长、书记，平时的顾做正经，经常的装腔作势，这会已经都不存在，有的是两个赤条条的人，在肆无忌惮地释放着欲望。　　在她越来越强烈的配合下，我感到她马上就要登顶了，在她喊出“我吃不消了”的时候，我狠狠地压着她，顶到最里面，把精子灌进她的B里。　　强烈的刺激后的短暂平静迅速被打破，乡长突然推开我：“赶快去洗，今天不在安全期，忘记吃那药了。”　　我把她再压在床上，鸡巴仍然放在她的B里：“你都结婚这么多年了，都没有生孩子，你男人不行吧，我正好帮你实现梦想。”　　乡长急得要哭，我放开她，她冲向卫生间，不一会，穿戴整齐，飞快地跑过来在我的脸上亲了亲，小心打开门，飞也似的出去了。　　一个月后，我被调走，乡长由于以身相许，加上工作能力也确实不错，组织部门在征求我的意见后，把她调到另外一个乡去做书记，后来，我下海经商，离开了那个地方。　　多少年过去了，我没有再回去过，也没有再联系过她，不过据说她官运不错，又向上升了。   完