我给大家讲一个我们村里的真人真事。我们村的人大多以外出打工为生，一年四季在外劳动，只有过年的时候回来和家人团圆几天。留在村里的人也都在附近工厂上班，顺便种几亩地维持生计。 　　不过在我们这村里也有那么几户人家的男人从不外出打工，他们普遍比较窝囊，好吃懒做。二狗就是其中的一个。二狗是他的小名，大名叫做王大鹏，今年四十多岁，说起来二狗，往前倒退二十年人家家也算是个富户人家，二狗的爹那时候在我们公社当会计，国家正式干部。那时候二狗这样的家庭是多少农村人想高攀的人家啊，再加上二狗十里八村出了名的老实人，所以说媒的都踏破了门，最后二狗的爹做主给二狗娶了个如花似玉的媳妇王爱菊。王爱菊在当时也算是个美人了，不仅人长得漂亮，而且很有点生意头脑，结婚后掌握了家里的大权，在我们那率先开了个小卖部，卖一些烟酒副食，也别说，生意挺不错，在外人看来两口子的日子也过的和和美美。每当村民当面夸奖两口子过的好的时候爱菊总是心里酸酸的。其实两口子的生活并不像人们看到的那样美满。 　　问题出在二狗身上，虽然生在农村，二狗从小娇生惯养，没干过农活，身子板生的弱，哪经得起爱菊这大姑娘的夜夜折腾，结婚不到一个月二狗一到晚上就开始打怵了。男女这事一旦心理上有了障碍就不好弄了，这一天吃完了晚饭，二狗看着爱菊又扭着屁股从自己跟前走进了里屋，二狗心里别提什么滋味了。按说爱菊这身材，160多的身高，身材匀称，屁股丰满，走起路来一扭一扭的不知道扭酥了多少男人的心。可二狗却空对这丰满的大屁股欲哭无泪。左思右想了好一会硬着头皮二狗也进了里屋，爱菊在里屋已经脱的一丝不挂了，那高耸的双乳傲人的挺立在胸前，平坦的小腹末端一丛茂密的黑深林黝黑发亮，雪白滚圆两条大腿横在床沿上。看的二狗也直发愣。爱菊淫笑着慢慢下了床，一把就把二狗的裤子给扯掉了，二狗的鸡巴就这么耷拉在胯下。爱菊蹲下身子，一只手托着睾丸，一只手握着这软软的鸡巴套弄起来。二狗这一个月都快被爱菊给吸干了，哪还有什么激情。套弄了半天鸡巴还是没动静，可爱菊这一会发起情了。丰满的阴户湿的一塌糊涂。就想着能有一根雄伟的鸡巴大力的插进去。爱菊看着手里软塌塌的鸡巴，心里充满了酸楚。又不甘心的套弄了一会无声的回到床上睡觉了。二狗也觉得挺尴尬，无声的背对着爱菊躺下来了睡了。爱菊哪里能睡的着，小逼湿的一塌糊涂，没有办法，自己用手摸着自己的阴蒂自慰了一阵才算过了过瘾。 　　爱菊慢慢知道了自己从二狗身上算是找不到做女人的快乐了。于是爱菊就开始动起其他的心思了。爱菊这样的女人想找男人那真是太容易了，每天来小卖部买东西的人络绎不绝，爱菊就开始留心这些男人们了。首先让爱菊想到的是村里的电工，这个电工是复员军人，今年也就三十多岁。长得算是一表人才，将近一米八的身高，黝黑的皮肤，长得很结实。爱菊想不知道电工的鸡巴能有多大，被他干一次什么感觉。这一天也合该有事，刚过完清明天就开始热了起来，爱菊穿了件一脚蹬的紧身裤，上身穿了件紧身的长袖衬衫，这一身打扮把爱菊的身材完全勾勒了出来，尤其是被紧身裤包裹的大屁股，丰满浑圆。爱菊照了照镜子也觉得自己鲜艳动人，是个男人都应该想上自己。由于爱菊心里想勾引男人，一大早就让二狗去市里进货去了，自己在家好方便行事。爱菊知道电工每天中午吃过饭都会来买一包烟，果然，今天电工也准时来到小卖部。“老板娘，给我拿一包烟。”电工一进门就对爱菊说道。爱菊看见电工来了，笑吟吟的站了起来拿了一包烟递给电工，电工一接爱菊却没放手。电工不解的抬头看了看爱菊。爱菊也笑吟吟的看着电工。电工嘿嘿一笑。索性直接把手放到了爱菊的手上面，一边抚摸一边说道“老板娘手这么嫩啊”。爱菊也没动，任由他摸着，“还有更嫩的地方呢，想不想摸摸。”说完充电工使了个眼色就转身往里屋走去。电工四下看了看，没什么人，也跟了进去。顺便带上了门。一进去二人就直接抱到一起亲了起来，没有任何言语。一切都静静的进行着，爱菊紧紧的抱着电工壮硕的身体，忘情的和电工接吻。电工手也没闲着，上下翻飞的摸着爱菊的每一寸肌肤。二人飞快的把衣服脱了下来，爱菊看了一眼电工的鸡巴，雄赳赳气昂昂黑的发亮，一只手刚好能握住，大约有16,7厘米长，爱菊心里那个喜爱啊，握着鸡巴就往自己的逼里塞，二人也没有前戏，直接进入正题。黝黑发亮的大鸡吧一下子尽根没入了爱菊的骚屄里。爱菊感到前所未有的满足感。“好爽啊……啊……快点日我”。爱菊兴奋的叫了起来。电工哪想到平时看见就想日的爱菊竟会主动送上门来找日。卖弄精神大力的抽插着爱菊的嫩逼。由于当过兵，身体的底子好，再加上在家整天干农活，电工一直把爱菊整整干了半个小时才满意的射到了爱菊的逼里。爱菊被电工干的浑身上下舒坦的无以复加，高潮迭起。不一时二人整理毕出门来，电工对爱菊挤了挤眼走了。爱菊夹着电工的精液目送电工回家了。从此二人就这么勾勾搭搭的，村里人基本都知道，就瞒着二狗一个人。 　　这么过了几年，爱菊相继生了三个女儿，一个儿子，这四个孩子没有一个长得象二狗的，尤其三个女儿长得都很漂亮。再后来电工岁数大了，可能两个人也就断了来往了。大家伙也都忙着挣钱和工作爱菊的风流事就不大听到了，爱菊也从年轻的小媳妇变成了四十多岁的农村老娘们，不过这女人年轻的时候底子好，加上爱打扮还算得上是半老徐娘风韵犹存。在爱菊四十 五岁的这一年爱菊又闹出了一件轰动全村的风流事。 　　这时候的二狗被爱菊骂的进不了家门，给人家在外地看大门，爱菊的三个女儿也在外地上班，小儿子在本地上班，这里不得不说说她的两个女儿。爱菊从来不对人家说女儿在外地干什么，也不说在什么地方，三个女儿回家的时候打扮的十分妖艳，现在回想起来她的三个女儿在外地估计也是做小姐的。爱菊的小儿子在外地上大学。家里就爱菊一个人。熟话说女人三十如狼，四十如虎，爱菊这个岁数正是老虎中的战斗虎，哪里能守的住煎熬，没多久就和我们村里的一个人好上了。这一天晚上两个人正在爱菊家里玩的高兴，被听到风声的二狗翻墙进去捉奸在床，事情闹的满城皆知。再后来也没听说怎么样，二狗还是去外地给人看门。爱菊受到这次事件的影响在村里呆不下去了，也去了外地打工。从此就再也听不到爱菊的风流往事了。 【完】 