那个时候我刚满19岁。高中刚毕业。已经决定了要出国，于是在大学里学习那个国家的语言（很抱歉，我不是很想说明我去了哪个国家，只能说，在欧洲）。那是一所东部城市很有名的大学。处在市中心，周围有好几所同样有名历史悠久的大学。名校，自然有很多外国留学生。他，就是其中一个。　　说起来。我们并不是在学校认识的。　　有一天中午下课，我和朋友坐地铁去见另外一个朋友，我们在走下楼梯的时候，迎面走来两个外国小伙子。擦身而过的时候并没有什么。可走过去了。不知道为何，我忽然回了头。结果发现其中一个小伙子也在回头。两个人视线相交。忽然就都笑了。　　于是两个人又走回去。　　“你好，我叫T，来自阿尔及利亚，在xx大学学中文，你呢？”　　“你好，我叫Q。我在xx学校学x语”　　“什么？你在学x语？那是我的母语之一呢。又是校友。看来我们很有缘啊”　　我笑了笑“是啊，我和朋友要去市中心，不好意思，不能多聊了”　　“啊，好可惜，那可以留下你的电话么？”　　“当然可以。我的电话是137xxxxxxxx”　　于是，我们交换了电话，我和朋友继续走进地铁。他和朋友走出车站。　　一连三天没有联系。我也差点把这事忘了。　　直到第三天夜里。忽然收到信息：what r u doing？（你在做什么？）　　这条信息，让我们一直聊到凌晨3点。　　于是，每天我们都要发一会儿信息。偶尔打几个电话。有时候中午会一起吃饭。这么过了快一个月。终于有一天，我在教室修晚自习，他打电话让我出去，说在楼下等我。　　下了楼。看到他目光闪闪站在那株木兰树下。对我微笑。　　“Q，做我女朋友好么。我喜欢你”　　“什么？”其实我不是没感觉到，也不是对他没好感。只是那时的我，还很青涩。怎么好意思接这样的话。　　他什么也没说。握住了我的手。我低着头却没有拒绝。　　从那天以后，校园里多了两道手牵手的身影。　　他每天坐地铁来我家接我去上学。放学送我回地铁站。中午一起吃饭。我教他说中文，他教我说x语。放假的时候，我带他去了我中学母校。他一脸惊奇的看着学弟学妹们在操场上做广播体操。然后笑到肚子疼。我们一起去逛街边小店。我看他用带着奇怪语调的中文和老板讨价还价：太贵了！太贵了！（这是他第一句学会的中文）　　晚上，我们也会躲在校园的草丛里。相拥着，聊着我们各自的家乡，理想。　　自然，聊着聊着，就会有些少儿不宜的画面。　　这二十多年，我教过不少男朋友，但极讨厌舌吻，除了初吻让我有触电般的感受，后来总觉得哪里不对。激不起我的情欲。我更爱男人直接抚摸我的身体。　　但唯有他。这是唯一一个，可以吻到我浑身酥软的男人。现在想想，大概是外国男人的特殊本领？他的舌头在我齿间游动。我只觉得脸红心跳。下身燥热。他的手掌也会探进我的衣服，伸进我的bra里。不轻不重地揉捏我的胸。每一次触碰乳头，都让我忍不住哼出声。　　即便如此，我们也一直没有走到最后一步。　　终于有一天，他说，来我家吃饭吧。我明白，那是在暗示什么。。　　可我鬼使神差的答应了。　　他来我家接我，我们一起坐地铁去他家，他在我家两站路的地方租了一室一厅。。走在路上，看到卖柚子的小摊贩，他还好奇的买了一个。说从没吃过，让我吃完饭给他剥。　　到了他家。他让我坐在饭桌前。然后自己开始忙碌。拌沙拉。煎牛排。也算是像模像样。他还煞有其事地点了蜡烛。可当时是中午。。　　吃晚饭。他把我拉到房间。给我展示他买的模型。可惜我没什么兴趣。　　两个人坐在床上聊天。说着说着。他的手也就摸上了我的大腿。　　初秋的季节，我穿的并不多。可也是衬衫牛仔裤。　　他说，爱极了我穿衬衫，头发盘起的样子。我的胸不算太大，36C在国内还算是有些资本的。他说，在衬衫里呼之欲出的样子，煞是诱人。　　我们接吻。结果自然是我如烂泥一般瘫软在床上。　　他很是小心翼翼的问我，可以么？　　我点头。　　他轻轻帮我褪掉衬衫。长裤。然后俯在我胸前。含住那颗樱桃。　　我忍不住就叫出声。可他并不打算放过我。另一只手也在另一边揉捏。　　酥麻的快感让我在他身下扭动。可以明显感觉到那根硬硬的东西。　　当他一丝不挂地跪在我面前的时候。我终于看到了那个东西。　　一直以为外国男人会很夸张。但其实并没有。甚至没有我第一个男朋友长，粗。　　他很急促的用手在我阴道口触碰。其实根本没必要。床单早已被我浸湿了。　　他戴上套。进来了。　　很奋力地在我身上进进出出。不能说不舒服。却不是很舒服。其实当时，是有些失望的。　　他很快就射了。有些不知所措。让我歇息一会儿。说再来一次。　　他让我趴在床上。从后面进入。我是极爱这个姿势的。男人从后面，用鸡鸡大力的撞击我的阴道，可以碰到最刺激的地方。蛋蛋在屁股上的碰触，也让我心理上感到刺激。很可惜。他依然很快就射了。　　我们一共试了4次。每一次他都很快就射。。最后大家都有些尴尬。　　我压住内心的落寂。。和他一起冲了个澡。之后就躺在床上看电视。直到晚上。　　我觉得那次的事情给我们之间带来了不小的冲击。至少，让我不满了。。我自认为不是什么清纯少女，更可以说是欲女。（不然也不会来这里啊。。）再加上后来我忙于签证。两个人时常见不到面。在一起吃饭的时间都少了。又过了几个月。我就出国了。两个人就这么不了了之。　　到了国外。我自然换了手机。msn也很少上。当然，也有故意避开他的意思。　　直到一年多以后，有一次上线，他也在。他只给我发来了一句：我想你。　　我想了很久。想给他一个回复。打了很多种回复，最终也都删掉。终于默默下线。　　自此之后，我们再也没有联系过。　　文章可能偏文艺。。。没什么大量性爱描写。。本来是想写的。。真正下笔的时候却又觉得不好意思。。就只能这样了。。　　见谅呀。　　完