我是在中环某商业大厦上班的。 近来这座商厦来了一个廿多岁的夜间清洁女工，叫阿丝，从她的白色制服中也可看到她的身裁不错，但制服真是很密实。近来这座商厦来了一个廿多岁的夜间清洁女工，叫阿丝，从她的白色制服中也可看到她的身裁不错，但制服真是很密实。　　身高大概有5尺3寸，样子一般，但有一对十分淫的眼睛，因为我每天都要加班，所以很多时候都会碰见她，每次见到她，我都会跟她点头，她也会以她的一对淫眼看着我打个招呼。身高大概有5尺3寸，样子一般，但有一对十分淫的眼睛，因为我每天都要加班，所以很多时候都会碰见她，每次见到她，我都会跟她点头，她也会以她的一对淫眼看着我打个招呼。 有一次在乘电梯时，她刚好站在我之前面，因为好多人的原固，关电梯门的时候还有人迫进来，令到我两的身体有接触，我站在最後，已经无位，她的臀部贴着我的细佬，使我起了反应，我相信她也感受得到，她还用力把臀部更贴着我的细佬，我即时还击左右上下磨擦阿丝的臀沟，她则左右摆动，使我硬上加硬。有一次在乘电梯时，她刚好站在我之前面，因为好多人的原固，关电梯门的时候还有人迫进来，令到我两的身体有接触，我站在最后，已经无位，她的臀部贴着我的细佬，使我起了反应，我相信她也感受得到，她还用力把臀部更贴着我的细佬，我即时还击左右上下磨擦阿丝的臀沟，她则左右摆动，使我硬上加硬。　　直到12楼时，电梯门打开，有人出了，所以有些少空间，但我则觉得有点失望，原本我是十分享受的，但阿丝的臀沟离开了我已坚硬的细佬，我正想行前一步把我的细佬继续顶着阿丝的臀沟，但此时阿丝把身体转了90度，我便无行了，真失望！直到12楼时，电梯门打开，有人出了，所以有些少空间，但我则觉得有点失望，原本我是十分享受的，但阿丝的臀沟离开了我已坚硬的细佬，我正想行前一步把我的细佬继续顶着阿丝的臀沟，但此时阿丝把身体转了90度，我便无行了，真失望！ 原来皇天不付有心人，阿丝转了90度身後，则站在我右旁，我此时则扮傻，把右手臂压在她的波上，果然坚料，好有弹性，她也不客气，把她的波压落我手臂，这时我的细佬又硬起来，好景不常，到了20楼时，她要出去了，我又回复空虚了，只好到达22楼时独自行出电梯，走回公司继续工作，但未能专心，加上在公司有条Deep V女正在Wu底身找文件，我便专登站在她前面扮帮手，但可从Deep V看到她深深的乳沟，口水猛流，想即时吊佢，但又怕她会拒绝，再回想刚才在电梯的情景，便走出公司走廊尽头的洗手间，一路回想，一路打飞机。原来皇天不付有心人，阿丝转了90度身后，则站在我右旁，我此时则扮傻，把右手臂压在她的波上，果然坚料，好有弹性，她也不客气，把她的波压落我手臂，这时我的细佬又硬起来，好景不常，到了20楼时，她要出去了，我又回复空虚了，只好到达22楼时独自行出电梯，走回公司继续工作，但未能专心，加上在公司有条Deep V女正在Wu底身找文件，我便专登站在她前面扮帮手，但可从Deep V看到她深深的乳沟，口水猛流，想即时吊渠，但又怕她会拒绝，再回想刚才在电梯的情景，便走出公司走廊尽头的洗手间，一路回想，一路打飞机。　　过了一会，有人敲洗手间门，并且问有无人啊，我即时停止打飞机，我认得出敲门的人声正是阿丝，她想进来做清洁，我便不出声，等佢以为无人在内便开门进来，当她入了洗手间之後，我便打开我正在使用的厕格门，此时她即说对不起，以为无人才进来做清洁，但当她看到原来是我，则以她的一对淫眼看着我再说对不起，我便说不用了，还把她推到我刚才用的厕格，关门後则拥抱着她，即时吻向她的樱唇，她也把舌头搅动到我口中，我的双手亦在她的制服外摸索，摸下摸下，就摸进了制服内，才发觉是超薄Bra,果然坚料，她也回应摸进我的细佬。过了一会，有人敲洗手间门，并且问有无人啊，我即时停止打飞机，我认得出敲门的人声正是阿丝，她想进来做清洁，我便不出声，等渠以为无人在内便开门进来，当她入了洗手间之后，我便打开我正在使用的厕格门，此时她即说对不起，以为无人才进来做清洁，但当她看到原来是我，则以她的一对淫眼看着我再说对不起，我便说不用了，还把她推到我刚才用的厕格，关门后则拥抱着她，即时吻向她的樱唇，她也把舌头搅动到我口中，我的双手亦在她的制服外摸索，摸下摸下，就摸进了制服内，才发觉是超薄Bra,果然坚料，她也回应摸进我的细佬。 我就唔理三七二十一，除了她的上衣，一手jar落佢对波到，阿丝此时说好想帮我吹，她即时跪底一野含着我的细佬，我则一路jar佢对大波，含了一会，我话顶吴顺啦，我想吊西，便除了她的裤，此时她已经好湿，我便一野插到尽，抽插了十分钟後，而想射野，但此时听到有人推洗手间门入内，我便停了抽插，费时比条友仔听到我正在吊西，所以即时继续吻阿丝的樱唇及轻力地啜佢对波，直至听到条友仔走了，我也回了气，再度抽插了五分钟後，便一发不可收拾，她还跪底再帮我含，用她的舌头帮我清洁，十分舒服。我就唔理三七二十一，除了她的上衣，一手jar落渠对波到，阿丝此时说好想帮我吹，她即时跪底一野含着我的细佬，我则一路jar渠对大波，含了一会，我话顶吴顺啦，我想吊西，便除了她的裤，此时她已经好湿，我便一野插到尽，抽插了十分钟后，而想射野，但此时听到有人推洗手间门入内，我便停了抽插，费时比条友仔听到我正在吊西，所以即时继续吻阿丝的樱唇及轻力地啜渠对波，直至听到条友仔走了，我也回了气，再度抽插了五分钟后，便一发不可收拾，她还跪底再帮我含，用她的舌头帮我清洁，十分舒服。 我也继续jar落佢对波到，还问她够唔够喉，阿丝则以她的一对淫眼看着我点头及拥抱着我。我也继续jar落渠对波到，还问她够唔够喉，阿丝则以她的一对淫眼看着我点头及拥抱着我。 我话再吊多济，她说她很想，但她已够钟要到另一层做清洁，所以我们就依依不社，要让她走了。我话再吊多济，她说她很想，但她已够钟要到另一层做清洁，所以我们就依依不社，要让她走了。 我一个人回到公司又看到公司条Deep V女的乳沟，真是想吊多济，但怕她反面时不知怎样收科，所以望了好一会都没有下手，直至到她好像发觉了自己走光，便问我有什麽好看，我便答有好野唔好收藏起来，要供猪同号，且是免费有大波波看，我为何不看，见系你，如果你想看我，我也可免费给你看，她则面红红的走开了。我一个人回到公司又看到公司条Deep V女的乳沟，真是想吊多济，但怕她反面时不知怎样收科，所以望了好一会都没有下手，直至到她好像发觉了自己走光，便问我有什么好看，我便答有好野唔好收藏起来，要供猪同号，且是免费有大波波看，我为何不看，见系你，如果你想看我，我也可免费给你看，她则面红红的走开了。　　我还加句你真是全公司最Fit,最大波，最性感的女神。我还加句你真是全公司最Fit,最大波，最性感的女神。 她则说你个死傻佬，自己入洗手间打飞机啦，去叫鸡啦，米乱来呀。她则说你个死傻佬，自己入洗手间打飞机啦，去叫鸡啦，米乱来呀。　　我说叫鸡无你禁正禁大波，不如我地打场友谊波，或者用你对肉手和大波帮我打飞机啦，她则面红红地叫我走开米乱来呀。我说叫鸡无你禁正禁大波，不如我地打场友谊波，或者用你对肉手和大波帮我打飞机啦，她则面红红地叫我走开米乱来呀。 须然吊唔到佢个西都口头上吊到了佢,我还行近她说不如给我看多次个黑色Deep V Bra内的是否坚野，此时你一句，我一句，无意间我的手接触了她的乳尖，发觉她的Lin头已硬了，我便笑她，是否好想帮我打飞机，或是否想我帮你下火呀？须然吊唔到佢个西都口头上吊到了渠,我还行近她说不如给我看多次个黑色Deep V Bra内的是否坚野，此时你一句，我一句，无意间我的手接触了她的乳尖，发觉她的Lin头已硬了，我便笑她，是否好想帮我打飞机，或是否想我帮你下火呀？ 她即时面红走开了。她即时面红走开了。 但我始终都未能食到这只猪，真有些不快。但我始终都未能食到这只猪，真有些不快。　　从此以後我便和阿丝每星期都最少有三四晚在洗手间吊西，吊完西回公司就以口头上吊公司条Deep V女，还有时有意无意间触摸她的大波，最起码都可以看到她的乳沟。从此以后我便和阿丝每星期都最少有三四晚在洗手间吊西，吊完西回公司就以口头上吊公司条Deep V女，还有时有意无意间触摸她的大波，最起码都可以看到她的乳沟。 公交车上干女上司今天是周末，我的直接上司，张姐来**说，有些数据要处理，周一上交总部，虽然张姐这个少妇35岁左右，有几分姿色，乌黑秀发，如膏朱唇，白皙皮肤，眼神如水，有几分暧昧，有几分威慑，165的纤细身材，可是总是板着脸，好象谁欠了她很多一样，虽然有同事说，她是个地道的暗骚型女人，和以前的助理在办公室里都做过爱，但是少有人接近。公交车上干女上司今天是周末，我的直接上司，张姐来**说，有些数据要处理，周一上交总部，虽然张姐这个少妇35岁左右，有几分姿色，乌黑秀发，如膏朱唇，白皙皮肤，眼神如水，有几分暧昧，有几分威慑，165的纤细身材，可是总是板着脸，好象谁欠了她很多一样，虽然有同事说，她是个地道的暗骚型女人，和以前的助理在办公室里都做过爱，但是少有人接近。　　我到了BUS车站，不期却遇见了这个小妇，“张姐，今天是不是和人约会啊，这样迷人”我开着玩笑“你张姐，老了，没有人要了，只好周末来加班哦”张姐笑吟吟的我靠！我到了BUS车站，不期却遇见了这个小妇，“张姐，今天是不是和人约会啊，这样迷人”我开着玩笑“你张姐，老了，没有人要了，只好周末来加班哦”张姐笑吟吟的我靠！ 真是个骚货，豁出去了，泡她。真是个骚货，豁出去了，泡她。 “我今天也加班，那不是也没有人要咯，看来我们是一对”我点到为止，闲聊中打量着这个小妇人蓝色短上衣，里面是白色镂空的短衫，胸前双峰挺拔，深深的乳沟，晶莹而白皙，不大的臀部，被超短裙包裹得曲线玲珑，修长的双腿，穿着肉色丝袜，应该是到大腿根部吧。 “我今天也加班，那不是也没有人要咯，看来我们是一对”我点到为止，闲聊中打量着这个小妇人蓝色短上衣，里面是白色镂空的短衫，胸前双峰挺拔，深深的乳沟，晶莹而白皙，不大的臀部，被超短裙包裹得曲线玲珑，修长的双腿，穿着肉色丝袜，应该是到大腿根部吧。　　车终于来了，上班高峰，又是中途车，好不容易有了站的地方，我在我前面留了快空间，“张姐，你过来，带我前面站”，“谢谢”她侧身搽着过我身，一股清香和成熟少妇特有的味道，冲入的我鼻孔，“嘎…吱…”BUS猛的刹车，张姐身体向后滑倒，我急忙上前，用我的身体挡住她，一只手抓住她的修长玉臂，她那充满弹性的奶子，撞到了我的胸膛，一只玉腿滑到我的两腿中间，我的小弟弟，猛的在柔软温热的大腿刺激下，随着车子的晃动，有节奏的摩擦着大腿根部。车终于来了，上班高峰，又是中途车，好不容易有了站的地方，我在我前面留了快空间，“张姐，你过来，带我前面站”，“谢谢”她侧身搽着过我身，一股清香和成熟少妇特有的味道，冲入的我鼻孔，“嘎…吱…”BUS猛的刹车，张姐身体向后滑倒，我急忙上前，用我的身体挡住她，一只手抓住她的修长玉臂，她那充满弹性的奶子，撞到了我的胸膛，一只玉腿滑到我的两腿中间，我的小弟弟，猛的在柔软温热的大腿刺激下，随着车子的晃动，有节奏的摩擦着大腿根部。　　“谢谢”张姐，面红耳赤，慌忙中退了回去，车上的人越来越多，我和张姐已经被三个男人隔开了，这几个人好象在有意无意的摩擦她、撩拨她，我装着没有看见“小…小翔，你过来，和姐姐一起，好吗？”张姐声音有些发抖，我挤了过去，根本没有地方“没有关系，你靠近我，我们两个挤挤”，我装着有些不好意思地犹豫着，她玉笋般的手，牵过我宽厚的手掌，我们面对面站在了一起，要命的是，我们的双腿交错着，摩擦在了一起，她的奶子，随着车子的晃动，在我的胸前来回摩擦着，柔软而有弹性，我的鸡吧在她的大腿刺激下，粗大起来，分明在她大腿根部摩擦着，时间长了，张姐感觉有些别扭，竟然用小手推挡我的肉棒，好舒服的感觉，我的鸡吧，好象在被揉捏着。 “谢谢”张姐，面红耳赤，慌忙中退了回去，车上的人越来越多，我和张姐已经被三个男人隔开了，这几个人好象在有意无意的摩擦她、撩拨她，我装着没有看见“小…小翔，你过来，和姐姐一起，好吗？”张姐声音有些发抖，我挤了过去，根本没有地方“没有关系，你靠近我，我们两个挤挤”，我装着有些不好意思地犹豫着，她玉笋般的手，牵过我宽厚的手掌，我们面对面站在了一起，要命的是，我们的双腿交错着，摩擦在了一起，她的奶子，随着车子的晃动，在我的胸前来回摩擦着，柔软而有弹性，我的鸡吧在她的大腿刺激下，粗大起来，分明在她大腿根部摩擦着，时间长了，张姐感觉有些别扭，竟然用小手推挡我的肉棒，好舒服的感觉，我的鸡吧，好象在被揉捏着。　　忽然间，又是一个刹车，正在享受的我，失去了重心，慌乱中，抓住了张姐软绵绵而有弹性的上翘丰臀加上我们双腿交错着摩擦，奶子的挤压，简直是在作爱，张姐又一次红到耳根，“对不起，张姐”我看见她的如水眼神，没有平日的威严，有的只是凄怨和一种说不出的东西在暗示我采取进一步的动作，她转过了身子，背对着我，我试着将手握住她的手，手臂和她修长的玉臂摩擦在一起，她没有反对，过了五秒钟左右，张姐的臀部，微微的向后上方翘起，我慌忙褪掉内裤，肉棒搁着层薄薄的外裤，紧紧的贴上张姐那丰圆上翘的臀部，上下，下上，有节奏的摩擦着她的臀部和臀部沟壑，张姐迎合牛煌Γ凰偷呐浜献牛炖锖吆叩模孟笤谙硎茏拧？“好姐姐，我要你”我在张姐的耳边，吹了口气，“恩”，她象蚊子一样轻声哼了一声，我欣喜若狂，一只手，进入她的内衣，“我靠，居然没有带乳罩，是不是为我和她单独加班安排的？”我的手在她柔软而有弹性的奶子上揉着，捏着，鸡吧在她的臀部，迎合她的臀部迎送挺扭，抽插着，磨蹭着，张姐的呼吸更加沉重了，“恩，哦哦，恩”有节奏的轻声呻吟着，我拉开她超短裙的拉链，掏出鸡吧，望张姐的大腿根部，挤了进去，她的臀部大腿分明的在颤抖，滚烫的鸡吧，火热的大腿根部，摩擦着，我顶她挺送，我插她摇动臀部，我的手，进入她的内裤，滑过大腿根部，摸索过稀疏的阴毛，在她肥厚的阴部，抚摩着，撩拨着。忽然间，又是一个刹车，正在享受的我，失去了重心，慌乱中，抓住了张姐软绵绵而有弹性的上翘丰臀加上我们双腿交错着摩擦，奶子的挤压，简直是在作爱，张姐又一次红到耳根，“对不起，张姐”我看见她的如水眼神，没有平日的威严，有的只是凄怨和一种说不出的东西在暗示我采取进一步的动作，她转过了身子，背对着我，我试着将手握住她的手，手臂和她修长的玉臂摩擦在一起，她没有反对，过了五秒钟左右，张姐的臀部，微微的向后上方翘起，我慌忙褪掉内裤，肉棒搁着层薄薄的外裤，紧紧的贴上张姐那丰圆上翘的臀部，上下，下上，有节奏的摩擦着她的臀部和臀部沟壑，张姐迎合牛煌Γ凰偷呐浜献牛炖锖吆叩模孟笤谙硎茏拧？“好姐姐，我要你”我在张姐的耳边，吹了口气，“恩”，她象蚊子一样轻声哼了一声，我欣喜若狂，一只手，进入她的内衣，“我靠，居然没有带乳罩，是不是为我和她单独加班安排的？”我的手在她柔软而有弹性的奶子上揉着，捏着，鸡吧在她的臀部，迎合她的臀部迎送挺扭，抽插着，磨蹭着，张姐的呼吸更加沉重了，“恩，哦哦，恩”有节奏的轻声呻吟着，我拉开她超短裙的拉链，掏出鸡吧，望张姐的大腿根部，挤了进去，她的臀部大腿分明的在颤抖，滚烫的鸡吧，火热的大腿根部，摩擦着，我顶她挺送，我插她摇动臀部，我的手，进入她的内裤，滑过大腿根部，摸索过稀疏的阴毛，在她肥厚的阴部，抚摩着，撩拨着。 淫水顺着我的手，滴了下来。淫水顺着我的手，滴了下来。 车上的人越来越多，没有人发觉，不过，还有六站就到公司了张姐的手也进入了我的裤子，揉捏着我的鸡吧，温暖而有节奏，我撕掉她的内裤，放在我的西裤兜里，张姐的大腿，习惯性的夹紧了，她抽出手，将我的西裤拉练拉下，引导出我的鸡吧，然后，抬高臀部，“在我耳边”干我。车上的人越来越多，没有人发觉，不过，还有六站就到公司了张姐的手也进入了我的裤子，揉捏着我的鸡吧，温暖而有节奏，我撕掉她的内裤，放在我的西裤兜里，张姐的大腿，习惯性的夹紧了，她抽出手，将我的西裤拉练拉下，引导出我的鸡吧，然后，抬高臀部， “在我耳边”干我。 . . 阿翔。阿翔。 . . . “我的挺腰，在张姐的大腿根部，冲撞着，却始终没有进去张姐有些着急了，不挺的扭动着臀部，寻找我的龟头，最后，用那玉笋般的手，牵引着，对准她那肥厚的肉洞，搂者抬高的臀部，我挤开肥厚阴唇，望里插了进去”哦，恩。 “我的挺腰，在张姐的大腿根部，冲撞着，却始终没有进去张姐有些着急了，不挺的扭动着臀部，寻找我的龟头，最后，用那玉笋般的手，牵引着，对准她那肥厚的肉洞，搂者抬高的臀部，我挤开肥厚阴唇，望里插了进去”哦，恩。 哦。哦。 . . “张姐呻吟大得吓了我一跳，我的肉棒在滑滑的阴道里，插着，抽着，张姐，不时的夹紧双腿，放开双腿，让我的肉棒感受她阴道的节奏抽搐，在被温暖的肉泥包裹中，我抽着，张姐夹着，我插着，张姐放开，我搅动着，张姐扭动着，我顶，她送，我插，她迎合，淫水顺着我们的大腿望下流着，湿了张姐的丝袜和我的西裤。张姐呻吟大得吓了我一跳，我的肉棒在滑滑的阴道里，插着，抽着，张姐，不时的夹紧双腿，放开双腿，让我的肉棒感受她阴道的节奏抽搐，在被温暖的肉泥包裹中，我抽着，张姐夹着，我插着，张姐放开，我搅动着，张姐扭动着，我顶，她送，我插，她迎合，淫水顺着我们的大腿望下流着，湿了张姐的丝袜和我的西裤。 我抽着，张姐挺应着，我插着，张姐开合着，我搅动着，张姐扭动着，逢迎着，发出哧哧和啪啪的声音，我的龟头突然被被一股热淋淋的暖流包裹着，冲洗着，原来张姐的阴精被我干出来了，勾引着我的精子，射了出来，射满了她的阴道，顺着大腿流了下来。我抽着，张姐挺应着，我插着，张姐开合着，我搅动着，张姐扭动着，逢迎着，发出哧哧和啪啪的声音，我的龟头突然被被一股热淋淋的暖流包裹着，冲洗着，原来张姐的阴精被我干出来了，勾引着我的精子，射了出来，射满了她的阴道，顺着大腿流了下来。　　直到下车前，我的肉棒在张姐的阴道里呆着，她没有要我出来的意思，我们就任由BUS有节奏的晃动，控制我们抽插迎送的作爱节奏，我只是，右手在她的丰满上翘的臀部，爱抚着，爱抚着。直到下车前，我的肉棒在张姐的阴道里呆着，她没有要我出来的意思，我们就任由BUS有节奏的晃动，控制我们抽插迎送的作爱节奏，我只是，右手在她的丰满上翘的臀部，爱抚着，爱抚着。   完