从北狐市被贬到卧龙镇，是我最落寞的时候。　　美其名曰开发市场。公司最新生产的药是治疗癌症的，严格意义上来讲，可以说不属于药品——因为批号是「健」字的，代表的意思是这玩意儿只能算保健品。　　这个叫卧龙镇的地方，很小，大约三百几十户人家，隶属北狐郊县，坐落在群山中间，是这个郊县北部最偏远贫困的乡镇。再往里面去，还有更多的山，和零星分布的邻片辖区。我之所以挑选这里做驻扎地，是因为要再往里面发展，这里是必经之地。从县城到这儿坐车两小时左右就能到，但如果进山推销宣传，是没有公路的。从县城直接进山，一天勉强只能一个来回，根本干不了活儿。　　镇上有一家卫生院，一家私人药店，生意也寥寥。我就显得更悠闲，虽然也进山，但一天只能去一处地方，且下午五点前一定要回来，否则就没车了。时间虽然大把，可却没什么娱乐，山里人睡得早，天一黑，店闭铺关，唯一一条连路灯也没有的街上就只剩下狗游荡。　　雇了个本地人，打杂兼做翻译——这里的土话晦涩难懂，即便是像我这种已经待了几年的人，也只停留在连猜带比划才能交流的程度。连房子也是他帮忙租的，房东是个生意人，常年在外面，付了一间房子的租金，整个独门独户的小院儿就都归我了。　　我当时以为她是在洗头，站在小溪中央。天色已经渐暗，氤氲的光线把色彩和立体感都忽略了，只勾勒出她一幅纤细曼妙的身形，看上去像一张剪纸画。　　溪水并不深，大约刚到她腰以上的部位，也不湍急。她试着侧身，慢慢让自己浸到水里面，直到淹没。然后起来，然后继续沉下去。　　我才觉得奇怪。　　试探着叫了一声，她没理睬的意思，用手拢了头发在胸前拧。身上穿的连衣裙湿透了，鼓囊囊的乳房就显出来，饱满滚圆。　　等她回到岸边的时候，看了一眼一脸好奇的我，用本地话问了一句：「你是谁？认识我？」我不会用本地话回答，就给了她一个笑脸，说：「不认识，只是觉得一个人在那里，不太安全。」她的脸色就马上变了——在这个地方，排外思想很严重，「外地人」这个字眼儿在他们看是很有些低贱成分的。然后就不肯再说话，提了岸边的鞋子，赤脚去了。我对这种反应已经很习惯，没所谓地搓了把脸，无聊地看着那双露在裙摆下白亮的小腿渐渐远去，隐没在夜色里。　　以后相当长一段时间没见过她。我猜她大约也不是镇上的人，这小地方人少路窄，我又天天窜，很难不遇上。当然也没刻意留心过，只是觉得她皮肤过于白皙，显然是不经常晒太阳，又有一股乡下女人少有的忧郁气质，在这小地方，显得过分扎眼，印象难免更深一些。　　中秋节公司开慰劳会，就野了一天！回来太晚，县城去镇上的车已经停开。　　我眼巴巴在路边希望能搭辆顺风车，连拦了几辆，一听我口音躲鬼一样就没影儿了。正沮丧，忽然看见她从车站里走出来。　　这是第一次正面看她，大约二十五六岁的样子，很漂亮。　　托她的福，终于有人肯载我们，但是车只到新村，离卧龙还差里许。她开始还犹豫了一下，似乎有再等等的意图。我怕再等连这样的机会也没了，就极力游说，几乎要忍不住动手去拉了，她才有些不情愿地上了车。　　步行到卧龙的这段路我走得很享受，刚爬出来的月亮照着松林，路边不知名的小虫鸣叫，加上前面走着的，尽力保持风度却鹿一般警惕的小妇人，不知道怎么就想起了那句话——静若处子，动若脱兔。然后想象了自己是野兽，如何追逐捕杀……女人仿佛感应到了我的念头，开始频繁地回头，眼神里的戒备显而易见。我猜如果突然对着她即便是笑一下，约莫她也可能会大声呼叫救命。　　当然是一句话也不肯跟我说的。走进镇上的那条长街，她才略微缓和一些，脚步也放慢了很多。街上还有人，稀稀拉拉，悠闲地聊着天或者扇着扇子喝茶。　　她就很刻意地和人打招呼，像是暗示给我看似的。　　但我还是得跟着走——因为她拐进去的那个巷子，正是我要回家的路。　　她在巷子里走得很快，不时回头看过来。发现我一直跟着的时候，脸就严峻得带了凶恶，接着转过墙角不见了。当时我已经走到了租住的院落门口，但好奇心作祟，奇怪她住的这么近我居然没碰到过。于是跟过去了一段儿，从墙角处探头去看。结果她居然就站在那里，两个人都吓了一跳，同时往后退了一步。然后她瞪着圆圆的杏眼，凶狠地问：「你想干什么？」明显她是色厉内荏的，紧接着又接了一句：「我家就在这儿了？你想死啊？　　再跟着我就喊人了。」我有些尴尬，很不自然地指了指身后的房子：「你误会了，我就住这儿。」她朝我身后看了看，表情却没一丝放松：「那你走到这里来干嘛？」我真的无言以对。慌乱地冲她点了下头，狼狈地转身。　　两个人都落荒而逃。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊那年的春节，我是留在卧龙镇度过的。原因是一个和我许诺了生死之约的女人，答应到这里相会。最终她没有来，只寄了一张卡片，上面是一束百合，用铅笔写着淡淡的三个字。　　流星雨。　　这是个秘密。如果一切顺利，再过七个月，我可能会拥有一个叫流星雨的孩子。现在这个秘密被写在了百合花上，表示这束花是用来祭奠的——祭奠我的孩子和曾经作为恋人的我自己。　　这一天是戊寅年正月初一。我喝了很多酒，醉得很厉害。晚上做了个很奇怪的梦，梦到她领着我的儿子来看我，然后突然儿子就没有了，变成初见时的她，甩了长长的头发一脸无辜。我拼命吻她，不停说爱她，幼稚而鲁莽。　　醒了之后我躺在床上很久不愿意起来。　　一个人虚弱的时候总会很眷恋梦境，留恋曾经的美好，我当时非常虚弱，酸痛的筋骨和肌肉让我有种大病初愈的虚脱和无助。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊正月十九。　　卧龙镇有个很奇怪的风俗，每年的这个日子都会举行一场「武林大会」，当然和武侠小说里的武林大会不同，没有崆峒武当少林华山之类的门派，也没有比武决斗这样的场面，绝大多数都是村民的自娱自乐，附近练过武术或者懂那么一招半式的聚集在一起，表演给大家看。　　场地设在金氏祠堂，祠堂虽然破败，却还保留着往日的规模，正南面是个戏台，戏台的两边还耸立着巨大的石狮。金氏是大族，据说曾经出过监察御史这样的大官儿，不知道和武林大会有没有什么联系。　　我还没有摆脱沮丧。靠了石狮仰头去看，心里却想宴会后的凋零。我人生最辉煌的爱情，大抵也像这祠堂的兴盛一去不返了，只剩下小丑在台上与人逗乐。　　忽然肩膀被人拍了一下，转过头，就看见她对着我正微笑。　　她穿了件很紧身的牛仔裤，黑色高跟鞋，修长笔直的双腿格外显眼。上身穿了袖子刚刚过肘的毛衣，露出一截儿极白嫩的皮肤，毛衣外面套了件无袖坎肩，领口是蓬松的貂毛，一张干净秀气的脸被烘托得高雅精致。我怀疑她是不是在对我笑，人就怔着，就听她说：「喂，你最近怎么很少出来？」我疑惑了一下，她似乎没打算记那个晚上的仇，也没了前两次的倨傲，熟络得像个故友。　　就先倒了歉，说：「那天晚上真是对不起……」实际上我确实有些冤枉，跟过去看的那一眼真的只是好奇而已。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊「你还是一个人住吧？」我拿钥匙开门的时候她问。看样子似乎打算让我邀请她进去，从巷子里看出去，外面街上正人流攒动，看热闹的人议论着才落幕的剧情正在缓缓散去。　　这个女人对我的好奇超越常情，让我有些措手不及。戏台下面偌长的时间里她都在和我说话，问一些很私人的问题。相当长的一段时间里，我都很窘迫，她在人群里太出众，引来众多的目光甚至是窃窃私语。　　我的房间没多少家具，很简单的一张床和书桌。她站在桌子前翻看那些书和工作笔记。我给她倒水，递过去的时候提醒：「小心烫。」「这是什么？」她拿起摆在桌上的录像带问。　　「给电视台播的广告带。」我就站在她旁边，盯着她的手。　　她的手很白，手腕十分纤细，露在外面的那截手臂皮肤细嫩光洁，似乎吹弹可破。她没有一点儿警惕我的意思——两人刚刚才算认识的人，距离这么近的站着，从某种程度上讲很暧昧！　　「哦……我还以为是……那种带子呢……」她的话透着一些俏皮。　　我认为她是在勾引我了。目光顺着她的肩膀下移，审视这个突如其来闯进我世界的女人。从侧面的角度，乳房高耸坚挺，毛衣包裹下的腰肢线条依然流畅，到臀部陡然放开，流水一样继续一泻而下，直到高跟鞋里弓起的脚面。　　这是个几乎可以称作完美的女人。我的手试探着搭在她腰上，并拢的四指勾住她另一侧凹下去的部分，说实话我并不确定，甚至做好了被叱责的准备。　　她半转过身来，凝视着我，问：「你是什么时候喜欢上我的？」我没有回答这个问题。熟练地从毛衣下摆伸手往上摸去，平滑的肚皮挨到我有些冰冷的手掌时有一个应急的收缩，很顺利的抓住了乳房。乳罩的质地非常柔软细腻，甚至感觉是直接抓在了乳房上一样。　　她艰难地做了个吞咽的动作，脸颊泛起一丝红晕，眼睛却仍旧盯着我。这种眼神让我觉得是一种挑衅，挑动起我血液里本能的杀戮欲望。抓着乳房的手一下子变得粗野，毫不怜惜地揉捏和抓扯，潜意识里全都是毁灭完美的疯狂。　　「你什么时候开始喜欢上我的？」她的眉因为疼痛微微蹙起，但似乎没打算放弃这个问题。因为过分贴近，和我说话的时候把自己的身体后仰，双手抓着我的肩。本来她可以很轻易阻止我的手，却任由我动作，只是表情认真地发问。　　我像一头野兽，下身抵着她的胯部，下面已经坚硬起来的阴茎压迫着她大腿根。牛仔裤下面包裹着的肉体很丰满，滚圆又富有弹性，阴茎挤压上去腿肉自然凹下去一些，似乎忍受了压迫。却更让人发狂，想戳进去，在软软的大腿上戳个洞。我双手掀开她的毛衣，用力向上翻，毛衣很紧身，尤其掀到胸部的时候更加艰难。里面是件纯白色的贴身内衣，短小的那种，裤腰和内衣之间的接镶处，露出一圈儿白得耀眼的皮肤。　　她配合了我的动作——举起双臂让我脱。感觉上像剥开北方春天的柳枝儿，细白柔顺在料峭里颤抖，我贪婪地在乳房上亲吻，白嫩光滑的乳肉上被留下一道又一道的口水痕迹。　　南方的冬天，阴冷潮湿，被褪掉全身衣服的她有些无助地被我抱在怀里。而我还衣冠楚楚，在冰冷的空气里，娇嫩的肌肤表面马上起了一层粟粒。她的臀形很好看，浑圆凸翘，臀部到大腿的过度自然顺畅，坟起的阴阜上，毛发稀疏却直顺，聚集成一块色调淡淡的阴影。　　「你看够了没有？」她火辣辣盯着我，用手将披在身后的长发拢到胸前，黑和白的对比让整个酮体更加诱惑。　　床上的她完全没有了穿着衣服的矜持，腿分得很开，用力挺着身体，绷直的脖颈下两块锁骨显得突出。屄夹得很紧，里面却软得像泥，水流得很多，在干的时候「咕唧咕唧」直响。饱满之极的阴阜撞上去十分舒服，像一块弹性十足的胶垫儿，自然把攻击的力量转化为弹力。　　其间她不停地扭动身体，蛇一样在我身下缠绕，眼睛却闭了，脸上的肌肉时而僵硬时而抽搐，高潮涌现的样子。　　我跪在她腿间，用手把屄向两边掰，看着自己的东西进出。嫩红色的肉翻出来，水淋淋的，像涂抹了一层蜂蜜。她发现了，用手扯被子往两个人身上蒙，眼里一片水雾，说：「你怎么这么变态！弄就弄，别看了。」我整个插进去到根部，然后停住，让两个人的耻骨贴紧，慢慢蠕动着身体让蓬松的阴毛互相摩擦。说：「刚才你不是不怕我看的吗？」她抓着被子两边裹住我的身体往自己上拉：「我不习惯。」突然想起见她第一次的眼神。用一只手掌盖在她乳房上，让指缝夹住乳头，然后不停地抓揉。乳头随着抓捏的动作自然向上屈起，乳头也跟着被扯起，整个乳房的形状也变得像只梨子。她「嘶」地吸了口气，说：「轻点！」我没放手，问：「用本地话，操屄怎么说？」她不吭声，望着我喘气，但我感觉到她下面的屄明显紧了一下，那种濡湿更加明显。我又向上提了提手掌，使她乳头被扯得更长。继续问：「我操你和你老公操你，感觉一样吗？」这次她生气了，伸手推我，身体也挣扎着往上窜，试图从我胯下抽出来。但被我死死按住了，含住了她的唇，一阵吸吮。等她的挣扎渐渐平静了，才松开嘴对着她笑。我已经很久没笑过了，大概笑得很难看。所以她恶狠狠地看着我，用很急速的语调连着问：「你是不是觉得我是送上门的贱货你是不是觉得我是送上门的贱货……」「不是……」我持续小幅度动着身体：「操屄需要快感，快感来源于刺激，侮辱和被侮辱，都是刺激的一种。」「我没那么贱。」她嘟了下嘴：「什么混账逻辑？照你这么说，我随便找个乞丐就该比你强了。」「你还没回答我的问题？」「我们管这个……叫……」她挺了下身子：「——决北。」「你老公不行吗？」「不是……还可以……一般……」「那你为什么要和我搞？」「你……我……我是可怜你……没有女人……啊……啊……」一阵激烈的抽动。她的声音开始颤抖的像正在摇晃的乳房，压抑了的呻吟从喉咙里出来，断断续续。　　我是用后入式射的精，这是我极其钟爱的姿势，看着女人丰硕的臀部在撞击下颤抖，于我是一种不能抵御的刺激。　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊事后烟。　　我的一只手抚摸她身体。我喜欢抚摸女人的身体，甚至于超越了对做爱的渴望和热情，手掌在光滑细腻的皮肤上游走，体会那种起伏蜿蜒的曲线，是种可以让人满足和愉悦的感受。　　她猫一样蜷缩在我怀里，问：「你在想什么？」我还没回答，她电话就响了。她被铃声吓了一跳，长身从我上面过去衣服口袋里拿电话。我的手就在空中抓住了她的一只乳房，悬在空中的乳房看上去更饱满，在手里托起来沉甸甸的。　　她坐在我旁边接电话，说：「我在街上，就回来了。」然后穿衣服：「我婆婆的电话，儿子要找我，正哭呢……」????【完】