　29岁的老婆婚后逐渐变得欲望强烈了许多，我有时候都已经招架不住，男人上了年纪就是心有余而力不足。老婆经常开玩笑的说要找个情人满足下。这种事情，听听也就当玩笑，也没有当真。 　　有一晚关了灯准备睡觉，老婆推推我，说有事跟我说。我说好啊，有什么事情？ 　　老婆说现在公司有个同事跟她走的很近，是刚毕业来的，每天会有事没事找她聊天逗她，晚上还会送她回家，问我吃醋不。我说：这有啥的，都知道你结婚的，还想追你啊，呵呵。老婆说道，人家明天约我吃个晚饭，问我有空不，我先来问问老公咯，说完呵呵一声。我没有正面回答，就说随便你咯，我是不担心偶老婆的。然后就睡觉了，没有继续聊下去。第二天，老婆QQ找我，说晚上吃完饭回来。我问是不是那个新来的同事？老婆打了个嗯。我就没多说什么了。其实心里还是挺纠结的，又不能表现的很小家子气，跟同事吃个饭都要磨叽磨叽的。 　　下午4点，我就特意早下班，守候在老婆单位楼下。到了下班时间，果然看到老婆上了一辆车然后就开走了。我慢慢跟在屁股后面，生怕被发现。下班时间路比较堵，又不敢跟得太近，真是太考验技术了。跟踪了半个小时，他们的车终于停在了一个购物城，我在车里看到老婆先下车穿着新买的那条连衣裙，挺好看的，主要是能衬托出老婆C罩杯的胸围，随后一个看着挺年轻的男人也下了车，两人说说笑笑走了进去。我赶紧停好车，跟在屁股后面。老婆和男同事找了一个餐厅坐下，点菜，吃饭。我在角落偷偷观察着，发现也就是普通同事吃饭，并没有任何的异样，心里放心了。索性就不看着他们了，自己边上找了家吃的，填报肚子准备回家去了。刚坐进车里准备走人，就收到老婆一条短信：老公，公司同事聚餐还要去唱歌可能比较晚回来，不用等我了。收到这个短信我直接傻掉，明明跟一个人吃饭，却要说谎，莫非有接下来的……我不敢多想什么。这时候我发现老婆他们走了出来，坐上了车。我再一次像特务一样尾随他们之后，看他们到底要去哪里！故事的结局总是在意料之中，就像我带着别人老婆去的地方一样，他们的车最后停在一个酒店门口，然后我看见那个男人走下车，进去了，老婆等在门口。莫非……，再一次猜中，老婆在拿出手机看了一眼之后也走了进去。我想跟进去，但是这就被直接发现，大庭广众的争吵，我不想这样。 　　晚上老婆回到家不算太晚，10点半，跟我讲了很多今天聚会的开心的事情，我安静的听着并没有发火。我知道男女偶尔的刺激也是不可避免，有时候真的只是你不知道而已。我开始推倒老婆，疯狂的跟她做爱，我知道可能1小时前，另外一个年轻男人的阴茎就在我老婆的小穴里抽插。也许我今天的举动比较奇怪，老婆时候看着我，问我；你怎么了，今天？我把今天我跟踪她的事情，原原本本的说了出来。老婆很激动，哭着求我原谅她的出轨。其实我又何止背着她上过多少女人。我很平静的说：如果你要刺激，可以，来家里比较适合。老婆很诧异我的话，什么意思？我说，就在我们家，你把他叫来吃饭好了，我可以的，我也希望你能体会到不同人做爱的刺激。老婆点点头，大家各自睡去，也没有多余的语言。 　　过了一个星期，老婆打电话给我，晚上我约了同事来吃饭，我说，我明白了。晚上我下班，打开门，老婆已经在厨房做饭了，她的同事坐在沙发上看电视。我打了个招呼，就去厨房找老婆。我问道；他知道，我已经知道了？老婆点头。我说，哦，那好，其实我不介意的。说完我去客厅招呼客人。大家寒暄了几句，随便扯扯，也就无言了。面对这个搞自己老婆的男人，我能多说什么呢？仔细打量了下，老婆眼光也还过得去，小伙子看着就是刚毕业的，很有年轻的活力朝气唯一缺点就是感觉人不太高，比我矮个3,4公分。我想年轻人矮是矮了点，但在床上也应该比我活力了吧。大家说说笑笑的吃完了饭，坐在沙发上聊天。大家做的位置很奇怪，我一个人坐一边，老婆和同事坐一起，聊天的时候才知道这个刚毕业的同事叫于波。其实大家都明白这个时候聊天也是废话，我跟老婆使个眼色，说道；我下楼倒垃圾。你们聊吧。说完就走了出去。等到我上来的时候，最多也就7.8分钟吧，打开门，发现客厅已经没人。我走到卫生间，发现只有老婆一个人整理头发，我轻轻问道，人呢？老婆指了指我们的卧室。这时候，老婆拿出我给她买的黑色的情趣睡衣，笑了笑，然后在我面前换上了。尼玛，这是我刚买不久的，自己才爽过没几次的，黑色蕾丝透明的。老婆说，你别进来，尴尬的很。我点点头。然后老婆慢慢走进了卧室，门没有关死，就是顺手一带的那种。我走到卧室门那，看见那个于波已经脱光了躺在我平时趟的地方，分开大腿淫笑着对着老婆。老婆就站在床边，也不靠近，急死那个色鬼男同事。果然于波忍不住了说道：过来啊，等不及啦。老婆说；你胆子真大啊，在我家敢脱光了，趟我们床上，我老公可是在家。那小子淫笑：不是去楼下倒垃圾了嘛，怕啥。于波起身拉住老婆的手：亲爱的，你睡衣真是性感死了，我受不了了。话音刚活，老婆就被一拉，拉到了床上。于波充满色欲的眼神痴痴的看着老婆，浑圆的那一对丰满的乳房随着她的呼吸上下的颤抖着，睡衣下一双雪白的粉腿展现在于波的眼前，这一切只看得刘波浑身发热、口乾舌燥短，她胴体上传来的脂粉香以及肉香味，真令人难以抗拒的诱惑！，老婆已经脸色绯红，我知道她已经动情了。于波猛地双手抱住老婆吻上她的嘴唇，被他这一突然的亲吻吓得如触电般不禁小叫一声：「不要！」全身打着寒噤，他将双手的动作一变，左手搂着她腰部、右手伸入老婆睡衣衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，终于握住了她乳房，于波感到老婆的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨。老婆被他吻的喘不过气来，一直发出呜呜呜呜的声音，小手撒娇一样的击打着于波的肩膀。那小子松开紧紧亲吻老婆的嘴巴，呵呵，今天你真的是太美，太性感了。老婆撒娇道；又不是第一次上我了，都被你搞过的。于波笑道，今天不同，在你家，感觉更刺激嘛，哈哈。于波说不上几句，就把头埋在老婆的胸部，这对c罩杯的奶子，真的是很爽，我平时也是最爱这对小白兔。现在老婆的同事正在做我做的事情，我的jj已经发硬了。于波一边舔着老婆的乳头，一边用手捏着，用力的揉弄老婆的乳房，老婆看这样子很吃他这套暴力的狂野，嘴巴里一直发出呻吟，嗯嗯嗯嗯。于波对着老婆的乳房舔舔弄弄，一直舍不得离开，老婆说道，我还有震动棒，等下嘛，我也要爽爽的。老婆翻身去抽屉拿出了我买的那个振动棒交给于波。于波熟练的拿起伸向老婆的私处。一阵阵的快感引得老婆浪叫连连，于波也学起了av里面一样，一边震动着，一边把头放在老婆的双腿之间。老婆哪里受得了这个，一边是震动快感，一边是一个男人的舌头。于波的舌头很是灵活，一会在老婆私处外围，一下深入到阴道里面，老婆的脸已经红的厉害了。于波把老婆翻转过来，对着老婆的屁股一阵狂亲。我在想年轻人，没有女朋友的，真的是那么饥渴疯狂嘛，对于老婆这样的少妇，真是很对年轻人的冲力很痴狂。老婆私处已经淫水泛滥，于波又再次亲吻吸允这老婆的阴部，老婆叫声越来越大。于波似乎也搞累了，起身坐在床上靠着。这时我才看见这个年轻小伙子身材真是不错，肌肉十分明显，尤其是腹肌，是我自叹不如，是远远的不如。想到年轻人果然是不同，肌肉不是一般的，应该也是有锻炼的。老婆淫荡的爬向了于波，抚摸着她的腹肌。老婆抓住于波的阴茎，说道，就喜欢你的大jj，然后熟练的伸出舌头在他的龟头上舔了起来，于波靠着床背，温柔的抚摸着老婆的脸，老婆受到温柔的鼓励，一下把阴茎塞入自己的口中，于波没想到那么突然，发生低沉的一句；噢。于波的阴茎不长，但是毕竟粗大，老婆的嘴巴鼓起，但是还是很努力的吞吐着。一会舔舔龟头，一会舔舔阴茎棒棒，弄的于波嘴里不住的发出些响声。于波看着胯下的人妻，那么仔细的舔弄自己的阴茎，也是露出满意的微笑：亲爱的，舔舔蛋蛋吧。老婆乖巧的把阴茎扶起来，头往下移了点，说道：毛好多啊。老婆拨开阴毛，伸出舌头，慢慢的在于波的蛋蛋上游走，都是我平时教她的技巧啊。时不时的把蛋蛋含在口中，每次都能引得于波叫唤。于波一边享受，一边说道：人妻就是厉害啊，技术好，比女朋友厉害多了。老婆兢兢业业为于波口交了很久，突然起身，扶住于波的阴茎，坐了下去。两个人都啊的一声。这个时候我才发现，老婆根本没让于波带套。 　　于波搂抱着老婆的丰臀，老婆双腿紧紧缠绕在她的男同事的腰间，男同事阴茎紧插在老婆的阴道里，老婆的阴道口紧紧包裹着他的阴茎，阴茎深深地插进阴道里，老婆摇摆着屁股，阴茎在阴道里研磨着，龟头触着阴道尽头那团软软的、暖暖的肉。老婆星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵。 　　“哦……于波，心肝宝贝，亲亲小老公，骚屄让你的大鸡巴操死了……哦……用力操……哦……”于波得到了很大的鼓舞，更加用力抱紧了老婆，把头埋进老婆的胸口，用力的亲吻着老婆的乳房。老婆努力在他身上起伏着，比跟我一起更加的卖力老婆站起身，阴茎从她的阴道里滑了出来，她趴在床上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。来，插我“老婆一手扶着撑着床，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：”把大鸡鸡从后面插进来。“于波用手扶住老婆雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：”哦……心肝宝贝……你的大鸡巴真……哦……我教你，把大鸡巴从后面插进我的洞里。这时的老婆已经为完全发情，极度的淫荡，完全不顾及我也在这个屋子里了。 　　老婆放浪地叫着，屁股向上不停挺送着，一支手把住硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住于波的后背向下一压，只听“滋”的一声，另一个男人阴茎又再次插进了她的阴道里。于波扶住老婆的腰部，一次次用力的撞击她的屁股，发生一声声的撞击声。老婆淫叫着：插我，用力，顶到里面去！！！。年轻人就是不一样啊，持续用力的抽插，弄得老婆已经撑不住手了，直接趴在了床上。我看到于波貌似更起劲了，双手撑住床，从后面猛烈的撞击着老婆的臀部，老婆的浪叫一秒都停不下来。我看他们已经太疯了，怕不小心内射。这个时候我忍不住，走进去卧室，说到，不要射里面啊。于波看了我一眼，虽然知道我在屋子里，但是没想到我走了进去。还是有点尴尬，毕竟他现在身下浪叫的女人是我的老婆。于波说句明白了，然后把老婆翻转过来，采用最标准的男上女下。老婆说这样插的更深。于波分开老婆大腿，把早已经全是爱液的阴茎插入老婆阴道。老婆自动分开大腿，高高翘起来，可以更充分的迎接他的撞击。老婆已经全然不顾我在身边，紧紧地抱住于波，把两个人贴在一起。于波一边插一边亲吻着老婆，我清楚的看见了他们的舌头绕在一起，口水都弄的嘴角到处都是。在这样的姿势中，老婆不断的发出呜呜呜呜的声音，感觉快不行了。突然于波加速冲击起来，把阴茎从老婆的身体里抽出来，射在老婆的乳房上。老婆虚脱的下下腿部，老公，你看，年轻的小伙子就是厉害。老婆一口含住还在颤抖的阴茎，这是干嘛？？？？老婆仔细的用嘴巴清理着她男同事的精液，在于波阴茎变小的过程中，一直舔着他的龟头，这是对他表现的一种回报？？？？老婆从来没有这样对我。高潮过后的于波，急忙去卫生间冲洗。可能也是怕尴尬。 【完】 