　2003年23岁的我开始和朋友一起在一个小型的汽车公司做业务员，在朋友的帮助下我的业绩渐渐的开始有了起色自已也能拉到一些零散的业务，在当时每一笔的金额最小都是50多万，所以找的客户也都是有一定的经济实力的。当然为了稳定关系，每个月公司都要强至我们都外地去开拓市场的。03年中旬的时候我连系了一家山东的客户，当时客户很爽快，几乎很轻松就谈妥了，并打了50万保证金，要求发车和对我的邀请。介于当时客户的豪爽，我和公司申请实考查的请求很快就被批准了。几天后我做上了去往山东省的火车。20小时车程很难熬的就过去了，快到山东时给客户打个电话。通知它到点的火车时间。很爽快的客户就长答应了，并接我到公司进行了参观。　　其实所谓的参观也不过就是走个行式，中午客户带着几个朋友陪我一起吃饭，聊了聊市场运做和前景。并安排说晚上带我出去见见山东的夜景。到了晚上所说的夜景也不过就是夜总会唱歌和喝酒。由于刚出校门，年轻气盛，结果喝的是上吐下泻。但是客气确是非常的高兴，因为这意谓着这招待的很到位。到了晚上在酒店给我开了一个房间。　　酒喝了很多，头痛的厉害。这时手时响了，客户打电话过来说一会儿给安排了节目，让我好好的放松下了，我迷迷糊糊的说不用了，喝不动了。客户笑着说，没关系这个不用你动，你躺着说行有人动。当时很不理解，没过5分钟有人敲门，开门一下，外面站着一个打扮很妖的姑娘。说是客户打电话让来的，当时也没多想开门让她进来了。进来以后，她说你先洗澡吧，我一会给你按摩。说真的听完这话心里很紧张，跑到洗手间给客户打电话问这是怎么情况。客户说你就放心享受吧，我都结完账了。我说我还是处男呢。客户哈哈大笑，处里完你是就真的处男了。　　没办法，洗个澡回到客厅趴在床上，和那个姑娘先聊了一下，知道他是本地人，25岁叫小娜。聊有十分钟的时间，小娜说，老板咱们开始吧，我不过夜的，只能按钟算的。我很紧张说，姐姐我还是处男呢，只看过几次毛片。没做过，小娜笑笑说，那我还占你便宜了，一会我看你如果真的是处的话，我还要给你包个红包呢。说完就骑在我身上。初次接触异情，我感觉我的下面腾的一下就硬个起来。小娜抻手摸着我的下面说，你可真硬呀，刚说完便被我翻身压倒，扶着鸡巴就要学着毛片上的动作操进去，小娜马上阻止我说，你要戴这个，说完就从包里拿出来一个避孕套带在了我身上，扶着我的老二来到他下面，我一用起一下全进去了，只听她大叫一声，轻点下面还没湿呢，当时我正在火头上，哪管的了那么多，只是知道用最原始的方式来结决我心里的这个浴火，没几分中，感觉他下面有点湿了，抽插也没是那个费事了，小娜也轻声的叫起来了。不停的喊“快点干我，吻我”。我低下头和她的嘴吻在一起，她把我的舌头深深的吸进她的嘴里，吸的我无法呼吸。我只能下体用力在用力的抽插着。不一会儿她喊“停”，我问“怎么了”，她说你太猛了，快看下套子是不是破了。我把老二抽出来一下，果然是破了，你那还有多的吗，我问她，“没有了，只有这一个，那怎么办，还做吗”，我一想都这样了，不做怎么办，”也不能自已解决呀，来呀，死就死了，说完又插了进去。十分钟后只感觉全身一麻，一下射在了小娜的里面。我想这次可真的成了“处男了。  【完】