邢飞扬在黑暗里睁开双眼，耳边是无尽的长风呼啸，充塞天地。　　他站起身来，伸个懒腰。等放下双手，清亮的双眼里已没有一点睡意。接着纵身出洞，衣衫宛如夜的翅膀，悄无声息的在雪地上长长划过。　　听着远处轻轻的马蹄声，邢飞扬的嘴角不禁露出一丝笑意。二十四天来自己等的就是这一刻！赵无极这老狗怎么也想不到，这样的雪夜里，有一个人在静静等待他的到来，就象猎人在期待猎物。　　蹄声越来越近，邢飞扬伏在一块半人高的巨石后，一动不动，如同化在石中一般。心绪却不由飞到最初的那个午夜。　　十月十三，邢飞扬奉师父之命，独赴福建拜访大师兄明月痕朱天笑。朱天笑比他大八岁，从小象对待自己的亲弟弟一样照顾飞扬，两人情同手足。　　五年前朱天笑艺成下山，返乡成婚，两人再未见过面。这次能探访师兄，邢飞扬很开心。　　所以收好师父的书信后，顾不得与师兄弟们话别，就骑着爱马“小牛”连夜下山。　　第五天傍晚他就从终南奔到了雁荡。但他没想到自己看到的却是烧成白地的明月山庄。　　邢飞扬头皮一麻，顾不得多想，左手握剑，右手挽弓，策马围着废墟转了一圈。虽然山庄已经烧得面目全非，却没有发现尸体，也没有打斗的痕迹，邢飞扬松了口气，正待入内细看，却听到山后传来一阵急促的马蹄声。此时避无可避，邢飞扬心下戒备，冷冷盯着来骑。来者共是五骑，看到邢飞扬后，略一迟疑，其中一个中年男子扬声道：“阁下可是邢飞扬？”　　邢飞扬反口问道：“你们是什么人？”。　　那人道：“在下柳志，是此庄的门客，奉朱少庄主之命，前来迎接少庄主的师弟。”　　邢飞扬一愣：“朱大哥现在如何？这是怎么回事？”　　柳志道：“阁下可是邢飞扬？”　　邢飞扬道：“以前练剑，我不小心划伤过朱大哥的右肩。”　　柳志一听，连忙下马，拱手道：“那便是了”。　　接着牵马走了过来，面色凝重地说：“庄主数日前接到消息，有人前来寻仇，庄主不愿动手，于是烧庄避敌。派我们几人在此巡视，没想到就遇到了少侠。”　　这时其他几人都走了过来，一一施礼，都是庄中的护院。　　邢飞扬忙下马还礼，又奇怪地问柳志：“你们怎么知道我来了呢？”　　柳志笑着说：“昨日接到尊师飞鸽传书，因此少庄主不愿远离，就避在西山的闭月洞。”　　柳志接着说：“天色已晚，仇人随时可能会来，还请邢少侠移步。”　　邢飞扬略一思忖，说：“还请柳叔引路。”　　说罢转身上马。　　异变突生，一个庄丁斗然拔剑，直刺邢飞扬的后心，招稳力足，却不带一丝风声，已然是江湖好手的功力。邢飞扬一脚刚踏上马镫，看上去毫无戒备。就在那人一剑刺出时，却顿了一顿，然后转身，左手细致地解开腰中长剑的系钩，右手同时拔剑，挥出──却不是去格那柄直指小腹的利剑，而是直接刺在另外一人的喉头，那人刚刚握紧刀柄，这把刀却再也拿拔不出来了。邢飞扬一剑得手，更不停留，顺势滑下刺入旁边一人的胸中。　　眨眼间已解决了两人，但那把最先拔出的剑已离小腹不足两寸，邢飞扬的剑刚刚从最右边那人的胸口拔出，再想招架，无论如何也来不及。这时他背上靠着马，脚还踩在马镫里，想避也避不了。　　刺客心中暗喜，全力刺出，连身体都扑了上去，势必将邢飞扬连人带马扎成一串。果然是毫无阻挡地一刺到底，只剩一个剑锷，接着他就看到自己拔地而起，飞出六七丈高。　　柳志在旁边看得魂飞魄散，他看到邢飞扬左手一抬，用剑鞘套住老四的长剑，然后右手一剑砍掉老四的人头，接着就刺向傻站着的老三。柳志心一横，抬腿把老三踢开，大喊一声“走！”，手中双钩一摆，硬格邢飞扬的剑。邢飞扬剑又顿了一顿，划个半圆，由下而上一剑把柳志的衣衫划开，抵在柳志颈下。　　柳志闭目等死，心说：“太快了……”。　　剑却没有刺下来，他听到邢飞扬森然的声音：“说，这是什么？”　　天已经黑了，四周一片苍茫，夜风呜咽着掠过群峰，远处传来凄凉的狼嚎。　　“什么？”柳志睁开眼，看见邢飞扬仍单足站在马镫上，剑抵在自己颈上，剑鞘却指着地上。那是他怀里落下的东西，有一根细长的白色物体静静躺在上面。柳志定睛一看，突然发出一阵狂笑。　　他斜眼看到老三从邢飞扬背后慢慢爬起来，不由笑得更开心了，“这是什么？邢少侠不认识吗？”邢飞扬剑一挺，刺进柳志喉头半分，冷冷盯着柳志。　　柳志看看邢飞扬又看看那个物体，又是一阵狂笑：“先请问邢少侠，我们哪里露出了马脚？”　　“此庄烧了已有三日，昨天怎么可能接到飞鸽传书？”　　柳志一愣，苦笑着说：“明白了。”　　邢飞扬剑又一挺，再刺入半分，一言不发地盯着他。　　柳志看见老三慢慢握住剑柄，连忙说道：“邢少侠真是好功夫，我们江门五虎真是瞎了眼，居然以为能暗算你。”老三一呆，不再动作。柳志忙又说道：“早知如此，在下也不前来打招呼了。”　　老三一咬牙，拱拱手转身离去，柳志心里一宽，嘿嘿笑道：“邢少侠英姿勃发，博闻强记，怎么会不认识这东西呢？”　　邢飞扬左手一动，将剑鞘系在腰间，探手从鞍旁拾起长弓，拔出羽箭挂在弦上，未踩马镫的左脚向后一踢，弓已张开，他看也不看一箭射出。然后收弓，冷然说道：“说吧。”　　听着远处传来老三的惨呼，柳志脸色一下涨得通红，大喝道：“我操你妈！姓邢的，算你狠！”　　“这是什么？”　　柳志桀桀狂笑：“老二、老三、老四、老五，没想到咱们五兄弟会死到这里。你们等哥哥一步！”　　“邢飞扬你他妈看清楚，那是什么，那是你那个淫贱嫂子的手指头！他娘的，你那嫂子又白又嫩，哥几个玩了三天两夜，死了也值啊！” （2）　　　邢飞扬面上毫无表情，心里却如雷悸，他一掌击晕柳志。然后拣起那根手指，这是一根左手尾指，光滑细嫩，肤色晶莹。失去血色，更显得白玉雕成一般。从指根不规则的裂痕可以看出，显然是生生撕下来的。　　邢飞扬手一颤，从怀里掏出一块丝巾，包好。他依次检查了另外四具尸体的行装，再没有发现其他东西。　　收拾了几具尸体，邢飞扬把马上的弓箭背在身上，解下缰绳、马鞍，拍拍马背。等“小牛”撒开四蹄隐入夜色里，便提着柳志走进废墟。他打量了一下，直接走到一处烧塌的房子后面。掀开一块青石板，下面是一口井。但现在井里层层叠叠扔着仆役打扮的尸体，几乎堆到井沿。　　邢飞扬伸手捞起一具尸体，一条锯齿形的刀痕从颈下直到小腹，是关西的卷齿刀；下一具背上一条长痕，光滑而浅，但致命处却是胸前的血洞，这是柳志的钩了；另一具是头上一个拳头大的圆洞，邢飞扬伸手摸摸伤痕四周，面色不禁凝重起来。伤口仿佛利器凿成一般，周围没有一点碎骨，邢飞扬自问也无此功力。　　顾不得多看，他拍醒柳志。柳志看到邢飞扬的双眼，不由一阵心悸，但马上怪笑起来：“你那嫂子……”　　邢飞扬不容他说完，指上一用力，捏碎了柳志的右肘骨。柳志痛得眼睛翻白，但还咬着牙说：“咱们五个……干了她……七次，真……他妈的……爽！贱……婊子干得死去……活来，屁眼……真紧……”　　邢飞扬一声不吭的依次捏碎他的右肘、左肘、右膝、左膝、右肩、左肩。柳志撑不住晕了两次，邢飞扬打醒他后，接着捏。　　柳志叫骂的声音越来越小：“还是……赵爷……手段多，只……一天……朱笑眉……那丫头……就……就……，……六个，正好…够分……”　　邢飞扬卸掉他的下巴，站起身来，一脚踩在柳志的胯下，狠狠碾了一碾。柳志眼睛一鼓，“呼、呼”喝了两声，就晕了过去。邢飞扬再把他打醒，扔在井中，又把那三具尸体压在他身上。盖上石板时，他特意留下一条缝隙透进光线。然后转身直奔西山。　　月色如银，夜凉如水。天地一片沉寂，似乎什么都没发生过.邢飞扬胸口仿佛要炸开一般，他只想长啸一声，就象在终南山顶那样，一抒心中怨气。但他只是张张嘴，无言的呐喊一声，象捏碎柳志骨头那样握紧剑鞘。　　正在飞奔中，邢飞扬突然脚下一个踉跄。他心里一惊，知道自己怒火太盛，以致于内息不畅，险些岔了气脉.他忙停下脚步，看看已到半山腰，于是跃上树巅，盘膝坐下，抱元守一。　　刚刚调理两个周天，就听到远处衣袂声响，两条人影从山下掠上来。他暗道一声“天助我也。”等那两人从身旁掠过，他悄无声息地长身而起，贴在两人身后五步远.师父曾经说邢飞扬是轻功奇才，自十四岁起，长途奔袭可能还不如师父师叔功力深湛，但咫尺进退飘忽若神，稳居本门第一。此刻更是尽展其长，如影随形。　　其中一人低声笑道：“程华珠那婊子真能挺，这都三天三夜了，还跟头天似的那么紧”。　　另一人说：“不是她能挺，是月照那牛鼻子的药好，不然早就成肉泥了。”　　“那也得身体撑得住。昨天大伙儿鸡巴玩了个过瘾，家伙也过了把瘾.”　　“老孙这点子新鲜.吴悦的奶子真不错，他妈的，王一亭那个王八蛋，使什么不好，非用蛾眉刺！”　　“蛾眉刺怎么了？穿过去连伤都不留。倒是东二爷下手太狠，用那个花瓶，差点儿就玩废了。”　　“东二爷下手有分寸呢，别看那啪得一声挺厉害，其实不伤人。倒是杨岸把周银然给弄残了。”　　“也没什么残的，只要不死，有月照呢……”　　“嘿嘿……”　　等转过山坳，远处传来一点灯火，邢飞扬抽出长剑，脚上加力，从两人之间掠过.两人听到背后风声有异，刚刚转身，便觉得喉头一凉，打着旋，飞转着扑到地上。至死也没明白是怎么回事。　　邢飞扬在心里划了个“七”。然后腾身而起，跃上树梢，借着风声的掩饰，潜到洞旁。　　洞口很窄，两旁各插着一枝火把，映得山石上光影斑驳.洞内有个人影，依壁而立。他慢慢解开束箭的带子，摸出尾羽最窄最细的一只，弯弓搭箭。　　正待松手，邢飞扬突然觉得有些不妥。他收了箭，沉下心来，静静伏在枝上。　　良久，隐隐传来两长一短三声敲击石壁的声音。接着洞中走出一个人来，邢飞扬暗叫好险，原来那个人影，只是一块人形的石头罢了。　　那人走到洞旁在一块大石上也依样敲了三声。　　里面转出一个声音：“老刘？”　　那人说：“徐桐，出来吧，该你了。”　　大石缓缓移开，徐桐从石后钻了出来：“河套双刀和江门五虎还没回来吗？”　　老刘说：“没呢，那五个要到后半夜等换班的去了才能来。我瞅着河套那俩傻逼一口气跑到北山，这马屁拍得也太殷勤了。”　　徐桐低笑了一声，说：“进去暖和暖和，媚四娘正玩花的呢。”　　“哟”，老刘说：“快让开，我去瞅瞅。”　　等徐桐与老刘擦肩而过，邢飞扬手一放，两枝劲箭无声无息射了出去。一正一反同时穿过两人的脖子。两人身子一歪，慢慢倒在地上。　　邢飞扬展臂滑下，闪身入洞。回手掩上遮门的大石，但留下条半人宽的缝隙。 　（3）　　　洞内很暗，离洞口二十步的地方却一片光亮。邢飞扬放重步子，模仿着老刘的脚步声。心里一边划着“九”，一边想：“肯定不是十二，十八？二十四？还是三十？”　　走近时他看到向右是一条通道，光亮就是从那里泄出来的。邢飞扬刚刚走近，就听到里面一个人冲他说：“老刘，这会儿才来，赶紧看看……”　　邢飞扬转身走入通道，前面一条大汉双臂抱肩，背对着他靠在壁上。听到脚步声，那人回头笑道：“媚四娘这一手……”话音未落脸色已变，邢飞扬不容他出声，却没再使剑，一伸手捏碎了那人的咽喉。接着在他脸上抹了一把，弄成满脸笑容，然后把头拧了回去。正面看去，那人一脸笑容的看着场中，谁也看不到他眼中的恐惧。　　“十”　　邢飞扬站在那人身后，看到前面是一个漏斗型大厅，他所处的地方是漏斗的底部。大厅五丈方圆，较洞口矮了半人高，厅内遍布形形色色的石笋，周围散散落落坐着十三个人。邢飞扬暗暗说了声“二十四”。　　突然众人发出一阵大笑，邢飞扬凝神看去，只见厅中三具雪白的身体或立或卧或伏。“不对”邢飞扬脑中掠过这句话。　　场中有一个身穿彩衣年约三十许的妖艳女子，“媚四娘”他心里说，接着心中一冷──“难道还有人？”　　媚四娘拉着头发，把一个伏在地上的女人拖到场中。虽然已是冬天，那女人细腻的肌肤上却布满了汗珠，她闭着眼，双臂无力的垂在地上，任由地上尖利的钟乳石划过柔嫩的乳房，娇好的面孔上充满了痛苦的表情。　　邢飞扬暗暗回手，用三根手指轻轻拔去箭羽。　　媚四娘蹲下身子，挽紧头发狠狠拽了起来，那女子痛得低低轻了一声，上半身完全抬了起来，一对丰满的乳房在胸前荡来荡去。　　“苏玲，装死吗？”媚四娘一巴掌扇在苏玲的脸上，“昨天是你嫂子，今天轮到你伺候我的销魂环了。”　　说着媚四娘拎着苏玲头发转了半圈。　　“我说四娘，你把这张臭脸冲着我们干嘛？”一个赤裸上身，斜倚在石笋上的中年汉子说.“小厉啊，这你就不懂了，等姐姐弄好了再告诉你。”　　媚四娘冲小厉飞了个媚眼。然后松开苏玲的头发，一脚重重踩在她的肩膀上，苏玲的右肩顿时断了一般软软摊开.“媚四娘，别把她弄废了，哥儿几个还没玩够呢。”　　“哟，王哥用蛾眉刺的时候怎么不想想别的弟兄啊？”　　王一亭笑着说：“咱用的就是蛾眉刺嘛，况且又没留疤。”　　“你没留疤，我这连伤都不带，要不是怕她乱动伤着自个儿，我何苦把她弄脱臼呢？玲玲，姐姐痛你吧。”　　等媚四娘弄脱苏玲的左肩，又拎着头发把她拉起来，让她双腿跪好，再一松手，苏玲就跪伏在地上。此时她双手已经被废，只靠脸和乳房撑着上半身。　　从邢飞扬这里看去，苏玲一对敛指玉足还有几个针孔大小伤口流着血，腿部的曲线由细而粗，两条大腿在顶端连在一起，撑着高耸的臀部。在一片雪白中是触目惊心的血迹，花瓣大张着，沾着浊白的精液。　　媚四娘蹲下身子，斜眼看着：“玲玲啊，你瞧瞧，这毛拔了多漂亮啊。小厉，把水给我。”　　小厉一扬手，扔过来一只水囊。　　媚四娘拔掉塞子，倒出水来，一只手轻轻地揉搓着苏玲的下身。水很凉，苏玲的腿在颤抖。　　洗完污垢，苏玲的臀部红白分明，越发诱人。媚四娘的手指渐渐伸入苏玲体内，“里面还脏着呢，都是这些臭男人干的。”她用四根手指使劲分开苏玲的阴唇，原本三指宽的花瓣宛如怒放，张开足有孩子的拳头大，露出里面鲜红的肉来。　　媚四娘刚准备把水囊口塞入花瓣，小厉大声说：“我靠，我他妈还用呢！”　　媚四娘娇笑着说：“弟弟别急啊，姐姐不用还不行吗？我用嘴可以了吧？”说着她举起水囊喝了一大口，一圈人都直起脑袋，看这媚四娘唱的是哪一出。　　媚四娘把水含在嘴里，对准阴道口运功一吐，一道水箭一闪而过，没入桃花深处，竟没有流出来一滴。　　众人顿时连声喝彩。媚四娘一口快似一口，堪堪把一袋水吐尽，迅速捏紧花瓣。再化指为掌，按着苏玲的下身前后摇晃。苏玲双眼紧紧闭着，任由脸、乳磨在地上，一声不吭。少倾媚四娘握紧花瓣向后一拉，左手伸到苏玲腹下运力一按，一股水箭射出丈余。有几滴甚至溅到邢飞扬身边。众人又是一阵喝彩。　　媚四娘拍了拍苏玲的屁股，施施然从怀中取出逍遥环来。逍遥环直径八寸有余，手指粗细，似玉非玉晶莹剔透，上面还缠着一条毛茸茸的貂尾。　　她把苏玲的双腿分成八字形，娇笑着说：“玲妹妹，你等急了吧。”　　邢飞扬悄悄踏住长弓，左手扣了四支箭，他有把握能在众人反应过来之前射出两轮，至少能伤六个人，余下的九枝箭如果能再伤四人，还剩四人，可以一战。但是……　　这时最远处的钟乳石后传来一个声音：“媚四，先把这个药涂上。”　　接着一个丹瓶象被一只手拿着，放到媚四娘脚旁。　　“还有二十”。邢飞扬冷静下来，心如电转，盘算如何出手。　　此刻媚四娘已经把那些淡黄色的药膏薄薄涂在苏玲下体.她握住逍遥环，两手一合，看上去坚硬无比的逍遥环竟被握成一个宽若寸许，长逾尺半细长的椭圆.媚四娘把逍遥环插进苏玲体内一半，低头说：“玲妹妹，逍遥吗？”　　苏玲一动不动，但臀部的股肉明显紧张起来。媚四娘格格娇笑着又推进一些，然后一松手，逍遥环顿时整个没入苏玲体内，连那条貂尾都进去了寸许.苏玲只觉体内一个东西猛然炸开，逍遥环的弧顶将子宫阴道交结处死死撑住，不由得一声闷哼，身子紧紧绷了起来。　　媚四娘低头看了一眼，伸手在苏玲腹上一摸，惊叫一声：“呀，真对不起，玲妹妹，我一时胡涂放错了，怎么弄成平的了？应该象你嫂子那样，竖着把你的小肚肚撑起来，才好看……” 　（4）　　　媚四娘一脚踩在苏玲的膝弯，另一脚踏在腰上，将苏玲的臀部高高抬起来，银盘似的臀上插着一根粗大的紫色貂尾，充满了淫靡的气息。　　媚四娘斜着身子，握着貂尾轻轻一拉，一直毫无反应的苏玲猛然奋力抬起头来，艰难地呼吸着。　　貂毛的弹性甚强，进入体内那寸许长的貂尾早已张开，完全不似进入时那样光滑，而成了一束倒刺。媚四娘这样一拉，苏玲感觉就象一只刺卡在阴道口，尖硬的锐刺勾着体内的嫩肉，似乎要把内脏都拉出来。　　媚四娘看着那朵花瓣一开一合，不由得心下暗恨，又将貂尾往里送了一些，再缓缓拉出。　　苏玲的下身就象一朵鲜花绽开，鲜红的嫩肉被锐刺一寸一寸带出，感觉自己整个阴道都被翻了出来。她连喊都喊不出来，只是张大口，短促地一呼一吸。媚四娘开心看着她的模样，不时对着那朵越来越大的肉花吹口气。　　邢飞扬心下已有计较，慢慢把那大汉的尸体拖到阴影处，合上他的双眼，弄成熟睡的模样。再解下箭囊塞到尸体下面，将余下的十七枝箭箭头朝上，一一别在腰间袖中。当锋利的箭头穿过肘部的袖筒，他突然想起师妹把这件袍子递给他时那羞涩的笑容。　　“顾不得那么多了。”邢飞扬收敛心神把目光投向洞内。　　苏玲下身那朵花，已有手掌大小，利刺撑开的地方露出幽深的洞口来。貂尾毛刺的根部沾满了片片黏液，在摇曳的灯火下，闪着诡异的光亮。“啪”的一声，花朵乍然收拢，貂尾已全部拉了出来。但只是一停，未等合苞，又缓缓张开。花蕊正中，露出逍遥环的一弯玉色。　　逍遥环径逾八寸，足有中等盘子大小，粗若人指，此刻在苏玲体内完全弹开，想拉出来几乎是不可能的。但媚四娘根本没操这个心，她只是满脸笑容却毫不迟疑的拉出逍遥环。苏玲下体慢慢撕开，原本的肉花一点一点被拉长，逍遥环露出寸许，那朵肉花已横着被拉开四寸左右，花心处的肉褶已被拉平，显得光润无比。　　嫩红的唇缘被逍遥环渐渐拉细拉长，因为充血而越发鲜艳。等逍遥环将近中部时，血色突然褪去，一圈乳白的肌肤紧紧箍着玉般透明的环身，周围花瓣的颜色却又深了许多。　　苏玲的两条大腿都似乎被体内的逍遥环撑开，拉成“一”字形，腹部几乎挨着地面。丰满的臀部布满了汗珠，而早已被拔干净的阴阜星星点点渗出血迹，紧凑的肛门也拉成细长的桃红。终于拉到极限，已经失去血色的阴唇乍开数条细痕，接着鲜血一下涌了出来，而苏玲早已晕了过去……　　逍遥环的正中已卡在阴门，媚四娘却停了手，任由鲜血滑过环身，在腹下汇成一束，点点滴滴落到地面的钟乳石上，在乳白的石灰岩溅开一朵朵血花。媚四娘松开踩在腰上的脚，俯身温柔地说：“玲妹妹……玲妹妹……哟，爽得晕过去了？”她掐着苏玲的人中，看着苏玲悠悠醒转，才伸臂把逍遥环取了出来。　　逍遥环虽然取出，苏玲下体的花朵却还大大张开着，鲜血不断溢出。媚四娘又是一阵娇笑，摊开手掌，把丹瓶中的药膏细细抹在娇嫩的花瓣上。鲜血渐止，苏玲已经没异物的下体却还保持原样，未曾收拢。“玲妹妹这是脱阴了吧？没关系，没生过孩子就是这样的。”说着她看了看洞内深处，眼中春意盎然：“有月照道长在，不会让你死的。”　　媚四娘一转身坐在苏玲腰上，两手拢住那团怒绽的红肉塞入苏玲体内。但苏玲的下体已经失去弹性，一松手，嫩肉就翻了出来，软软摊开。媚四娘又试了几次，甚至把整只手都塞进去，苏玲的下身却依然随手而出。　　看着媚四娘的狼狈模样，众人一阵轰笑，王一亭高声说：“四娘，玩砸了吧？这娘儿们要是这样就废了，你可吃不了兜着走。”　　“一亭哥可不要吓人家，小妹胆很小呢。”媚四娘转着眼睛看了半天，突然站起身来，取下一枝火把。　　小厉站起身来，“我靠，四娘你不是要焚尸灭迹吧？赵爷可交待过，怎么玩都行，可不能把她弄残弄死了”。　　媚四娘掩口笑着说：“还是小厉疼姐姐，回头姐姐好好陪你两宿。弟弟放心吧。”　　她挽起火把看了看，柄长三尺上下，儿臂粗细，顶端厚厚裹着几层油布，此刻火烧得正旺，不断爆出一个个飞溅的火花。媚四娘持着火把站到苏玲身后，一口将火把吹灭。　　等白烟散尽，媚四娘掏出逍遥环磕去柄端的油布，伸手摸了摸，瞄了瞄跪伏在地上的雪白肉体，一挺手，将火把刺入苏玲体内。苏玲身体一紧，突如其来的灼热使她身体痉挛起来。媚四娘一放手，插入八寸的火把被苏玲的下身紧紧夹住，斜斜向天的柄端还在不断颤抖。　　等颤抖停止，媚四娘俯身握住火把向上抬起，对着肉体与木柄的结合处，吐了些口水，然后慢慢旋动。片刻后，将火把拔出。苏玲下体奇迹般的恢复成四指宽的一条肉缝。“好！四娘好功夫！”众人一阵欢声。　　媚四娘拍拍苏玲的玉臀，笑道：“妹妹休息一下，等会儿该竖着进一次了。”　　突然从洞内闪出一条人影，那人身材高大，头戴道冠，满脸煞气。看到他，众人都不由得坐直了，媚四娘也停了手。那人看了场中一眼，大骂道：“妈个逼媚四，有你他妈这种玩法吗？日你姥姥，给你的锁阴丹是让你吃的？”　　媚四娘可怜楚楚地说：“月照道长，锁阴丹炼制不易，小妹是心疼道长的仙丹嘛。”　　那道人走到场中，翻开苏玲的下体看了看，说：“这次没出事是你运气，小心着些。赵爷的手段你们可都见过的。”然后站起身来，冲着众人说：“时间差不多了，济南府来的六位兄弟，你们去山下换江门五虎。”　　“道长，邢飞扬小毛孩一个，他师兄也就那点本事，咱们用得了那么多人吗？况且算着日程，他要明天午时才能到呢。”　　“小心无大错，赵爷交待过，邢飞扬功夫虽然不显，但狡猾得紧，甭废话，赶紧去！”　　听着几人站起来收拾行装，邢飞扬悄无声息腾身出洞，将洞外两人的尸体拖到灯火之外。两具尸体已经僵硬，邢飞扬拔出劲箭，把他们拖到一块山石旁，并肩而立。从洞口看去，影影绰绰象是两人正在聊天。　　接着他回身扑到洞口之上，依壁而立，弯弓持剑静静等待。　　洞内传出一阵脚步声，有人说了句：“靠，这家伙睡得美。”　　接着六条人影鱼贯而出，当先一人抬眼一看，说：“哟，这哥儿俩在风地里聊上了。”　　等几人围了过去，邢飞扬屏息提气，手一抖，四只摘去羽毛的利箭在夜空中无声地一闪，钉入前面四人的后颈。几乎同时，邢飞扬也扑了过去。看到四人遭袭，后面两人一惊，还没张口，其中一人就觉得脖子后面一凉，一段利剑从后面伸了进来，压在舌头上，“妈的，真苦。”这是他脑子里最后一句话。　　另一人则被邢飞扬右手的长弓套住脖子，弓弦深深勒进喉头。邢飞扬不待诸人倒地，鬼魅般的托住几人的尸体，一一平放到地上，没发出一点声息。　（5）　　　然后再闪身从石隙中滑入，甫一进洞，一股刚烈无比的劲气直扑邢飞扬的面门。邢飞扬心下暗叫“不好”，右掌一封。拳掌相交，排山倒海的真气无可阻挡地涌上胸口。　　邢飞扬喉头一甜，喷出一口鲜血。但那人的拳劲强得出乎想象，风雷隐隐，余势未止，他勉强提气，头前脚后倒飞出洞。　　接着一个头陀挤开洞口巨石，快步抢出。　　尘沙飞扬，却了无人迹。众人一涌而出，其中一人赞道：“法印大师好强的内力！”　　法印冷哼一声，扭头进洞。　　月照道人看看了四周，说：“两人一组，方圆一里。中了法印这一掌，那小子跑不了多远。媚四，你去检查尸体，清点人数。”　　“是。”数人齐声应道。纷纷散开.　　一柱香的时间后，众人在洞中聚齐。月照听完众人汇报，说：“十一具尸体，都是一招击碎咽喉，这邢飞扬他娘的果然不俗。虽然没找到江门五虎，但邢飞扬一路杀过来，他们五个肯定完了。”　　众人一阵沉默。　　法印说：“赵爷、东二爷、水仙子、童家兄弟已走，现在这里还剩十一人。邢飞扬功力一般，现在中了我一拳，能否保命还在两可之间，不足为患，但夜里他的长弓难防。”　　月照点了点头：“老秃说得有理，这会儿贸然行动，一旦让他奶奶那小子各个击破得不尝失，等天明再去搜他妈的好了。鸡巴的你们都招呼着些。”　　众人没有心情再去玩弄地上那些女人，除了四个在洞口洞外戒备，其余七人都靠着洞壁运功休息。　　苏玲伏在地上，下身的刺痛已不再那么强烈，随着时间的流逝，渐渐恢复了神志。　　三天前，公公朱知元很开心，说是几个远道而来的老朋友拜访，要留他们住上一段。　　中午小姑子朱笑眉悄悄告诉她，里面有个女人，长得仙女一般。苏玲知道自己这小姑子一向眼高于顶，除了嫂子程华珠，从没说过谁漂亮。午饭时，她好奇地走到窗外偷偷张望。　　大厅里丈许圆桌旁坐着八个人，正中那人三绺长须，面白如玉，一脸儒雅之气。坐在主位的公公朱知元举起酒杯道：“无极兄多年不见，依然神清气朗，可喜可贺。”　　赵无极含笑举杯相迎，“小弟四海奔波，比起知元兄独居深山尽享清福，那是远远不及了。”　　旁边的胖子也举起杯子说：“知元兄的明月山庄经营多年，东二久闻大名，今日一见，果然名不虚传。”　　朱知元呵呵一笑，“来，各位，满饮此杯！”　　东二下首的是一个女子，秀发用一条丝带轻轻挽住，身着白衣，身形婀娜，持杯的手指柔美娇嫩，身前的席上露出半截玉箫。苏玲暗想：“这就是笑眉说的那个仙子了，可惜看不到面孔，但看这双手也可想而知了。”　　公公的右首是一僧一道。那个头陀豪气干云，酒到杯干，顾盼间威猛无俦；那道人一派仙风道骨，举杯徐徐饮尽。坐在下首的，则是伯伯朱天笑和丈夫朱长风了。　　众人放下酒杯，赵无极沉吟一下，断然说：“知元兄，小弟此来，有一事相询。”　　“哦？无极兄但问无妨。”　　赵无极身子向前一趋，朱知元侧耳──赵无极放在席上的双手突然暴起一团银光，朱知元悴不及防，双眼顿时被瓷片刺瞎，接着赵无极的双手蛇一般盘上朱知元的双臂，直到耳后哑穴。东二与法印同时弹出酒杯，封了朱长风的穴道。　　朱天笑反应略快，已然站起身来，右掌架住月照袖中的拂尘，刚要开口高呼，却被水仙子一指点在胁下。朱天笑脸色一白，慢慢坐下。　　眨眼间明月山庄的三位当家都被制住，苏玲回过神来，慌忙逃向后院。　　听着窗外急促的脚步声，赵无极用丝巾擦了擦手，拿起筷子夹了口菜，举起朱知元的酒杯淡淡一笑：“男的都杀了，女人不许弄死弄残。”然后一饮而尽。　　东二、水仙子等四人点点头，分头奔出大厅.苏玲刚刚跑进后院，就看到嫂子程华珠正在阶前浇花，看到苏玲匆忙的样子，笑骂：“玲丫头慌什么呢？”　　苏玲还未张口，就看到程华珠脸色一下变得苍白，盯着自己身后。苏玲一惊，觉得自己被人拦腰抱起，那人笑着说：“朱家还真会挑媳妇……倒便宜兄弟我了……”就此不省人事。　　半个时辰后，苏玲醒来，发现自己躺在大厅里。一群大汉或坐或立，擦拭着兵器上的血迹，地上躺着庄中的四十多名女眷。在她身旁是公公的续弦周银然、小妾乔秀、嫂子程华珠、小姑朱笑眉，还有来家中作客的表妹吴悦。其余是丫环仆妇，此时都被封了穴道。　　赵无极走到圆桌旁的朱氏父子身边，解开朱知元的哑穴，先叹了口气，幽幽说道：“知元兄，小弟有三事相询：庄中钱财多少？”　　朱知元双目已盲，满面血迹，闻言道：“人为财死，鸟为食亡。赵无极你如果要钱，只需张口便罢，何必出此手段！”　　赵无极说：“知元兄有所不知，你那些施舍小弟还不放在眼里，我要的，是你整个山庄。”　　朱知元长叹一声：“庄中钱物尽在于此，你都拿走好了。”　　赵无极却很认真，一笔笔核对了钱物，最后合上账本笑着说：“庄内现银五十万两，黄金五万两，珠宝细软共计二百二十五万两，知元兄真是福建首屈一指的巨富啊。”　　“这个问题答得痛快。第二件事：《参同契》在哪里？”   完