  我下学很早，1 8岁 的时候，已经是社会上所谓的小痞子了。下面我要说说我的故事，我1 8 岁，她1 8 岁，我们是网恋，一直在网上视频。第一次见面的时候，我被她深深的吸引住了，当时我常年的在宾馆里住，性吧首发所以直接把她带到了我住的宾馆，进屋，我告诉她先上床躺会，晚上带她出去玩《当时几乎就是夜猫子，昼伏夜出》，我还玩了几分钟电脑，然后脱光上床，钻进被窝，开始给她脱衣服，开始她有点反抗，但是面对我强大的言语攻势，她的心里防线彻底被突破了，她还未满18周岁，但是不得不说，她的身材真棒，身高174，我买过内衣给她c75-34，这样的身高，这样的罩杯，更难想象的是她体重46公斤，当然她跟我在一起的时候，也不是第一了，这些都是后来知道的。　　给她脱光之后，我的老二已经硬的不行了，主要是本人一直以来对大咪咪没抵抗力，虽然老二已经等不及了，但是我并没有直接提枪上马，因为我非常喜欢，用自己的魅力，自己的技术，来彻底征服她，我开始亲她，性吧首发我们的舌头搅在一起，我的手也在一直揉她的胸，手指不停的在她的乳晕上划圈圈，我能感觉到她的乳头越来越硬了，我轻轻的往她耳朵里吹气，我知道他的耳朵是非常敏感的，她一定会很痒，我就是要让她进入最好的状态，轻轻的亲吻她的耳垂，脖子，顺着下滑，把她的乳头含在嘴里，轻轻的吸允，这时她就像一只热锅上的蚂蚁，身体开始不自然的扭动，我知道，她开始有感觉了，我轻轻的趴在她的身上，用老二顶着她的私处，轻轻的摩擦着，但就不插进去，我能感觉她下面已经很湿很湿了，突然她搂着我的脖子，用那种迷离的眼神看着我说，插进来，我要，我故意问道，你要什么，亲爱的，她也许实在是忍不住了，自己直接抓着我的老二顶在她的私处，我顺势一使劲，老二整个的就淹没在了她小穴里，她，嗯哼了一声，双手紧紧的搂着我的腰，她的水实在是太多了，虽然不是处女，但是她下面很紧，夹着我的老二暖暖的，真是爽死了，她叫床声很大，我也很卖力，使劲抽插着，我们不停的变换着姿势，房间里只有啪啪啪的声音伴随着她的叫床声，这真是最美妙的音乐~~中间有个小插曲，就是我们做爱的时候，她爸爸打电话来了，她告诉我不要动，然后接电话，我故意使坏，抽插了几下，她差点叫出来，匆匆说了几句就挂了，然后马上继续啪啪啪~~~我们连续做了四到五次了，我真的是筋疲力竭了，当时真有种要死她身上的感觉，而她也已经没有一丝力气，早已躺在我的怀里，睡去！     【完】