首先我介绍下这位中年熟妇，她是我的网友，叫梦醒时分，是一个县城的一家小旅店的老板，身材很好，特别白净，老公车祸去世多年，自己奋斗开了一家小旅店。曾经我因事在她处住过一夜，那一夜的凌晨三点多，她进入了我的房间，我操了她。她很骚，性欲很强，做爱很放肆，叫床声音很大。当时我提醒她不要影响别人，她说她已经关了店门，旅店里只有我和她。那夜后，我知道有很多住宿过的男人都操过她，我也告诉她，我很喜欢和她做，特别喜欢听她叫床。她听我说后，说有一个本地的男的，经常带一个女的去她那里放房，那个女的更能叫，而且那个男的也操过她。她说她想办法约那对男女来，让我去听。几天前，我接她电话让我晚上去，她说已经约好男的带女的来，她还说那个男的今天晚上也想操她。　　下午下班后，我很兴奋的开车一个多小时直奔她的旅店，一路和她电话调情，等到她店里，俩人已经是干柴烈火，等进入房间，她已经在我到达之前清洗好了，我简单的清洗了一下，拉下她的裤子，她的逼已经是一片水湿，我从后面急急的插了进去。因为是白天，她叫床声音不敢太大，也因为怕有顾客来入住，不敢太放开了干，只几分钟就射了，并约好晚上再好好操。我们亲吻了一阵她回到了前台，她出去后我冲澡钻进了被窝。　　晚上七点多，她再次来到房间，说那对开房间的想请我们一起吃饭，但她又走不开。我说那就买些熟食在房间里吃吧。很快一个个子不高，很壮实的男人带着一个30多岁，有一点丰满的女人进入房间，带了很我熟食，还有两瓶酒。我只穿了内裤，外面一件旅店里的睡袍。本来想再穿点，但看他们都挺开朗，也就没有再客气。四个人边聊天边吃喝，随着酒意，再加大家对来意都心知肚明，因此，不论玩笑还是说话都越来越暧昧。我看着丰满女黑丝紧紧包着的大腿，JI8不争气的挺了起来，不由的想铆她说话。那男的和梦（我的网友）见状也把话题集中向了我和那女的，我网友还故意拉开我的睡袍，把着我鼓起的内裤玩笑说这大家伙又不老实了。那男的我们这样子，直接掏出JI8让那女的给她口交。那男的JI8明显没有我的粗壮。梦也脱下我的内裤给我口交，我也把手伸入梦腿间抚摸，她内裤已经完全湿透了。她看到到那对已经男女进入卫生间清洗，就起身说去关店里门。那对男女从卫生间出来直接上床操了起来，女的叫床简直就是欢快的嚎叫。男的边操边对女的说“大哥的粗大不？”女的边叫边嗯了一声。男的又问想让大哥操不？女的没有说话，男的转向对我说“大哥，快插她嘴里”。我见女的没有反对，就起身骑跨在女的脸上，把JI8插入她嘴里。女的吸吮了几下说“你的太大”。此时，梦正好进入房间，见我们这样玩笑说“俩个操一个，操死呀”。那男的见梦脱光了衣服，起身把梦撂倒在床上插了进去，还让我快操她的女友。我见女的没有说话，就挺JI8插进了那女的逼里，由于我下午射了一下，此时特别坚硬，不一会女的就高潮连连。到女的第三次高潮的时候，那男的在梦的逼里射精。那女的有气无力的说“”受不了啦，你快去透姐姐吧，让我歇歇“。我由于下午刚射了一次，又喝粥了一些酒，此时JI8涨的生疼，但没有要射的意思。又连续操了一个多小时也没有再射，两个女的已经瘫在了床上，我也没有了操的兴趣。大家在床上休息了一会，再次冲洗后坐在酒桌边，边喝酒边聊天。那男的玩笑说我是猛男，还说这样的体力就是年轻人也不见的行。两女玩笑说简单就是毛驴。大概十一点多，几人上床休息，睡前那男的又操了梦一次，我也操了那女的一次，但大家兴致明显没有开始时那样高，只能算是玩了一会，都没有射精。早晨，那男的早早的就出去买早点，我和两女又操了一次，边操边说骚话，两女都说不敢高潮了，要不一天都腿软。随后我那女的逼里射了精。【完】