炎热的下午，在台北敦化南路的一处三十层楼的商办大楼，一家位于其中的贸易公司，里面的员工男女上班族们正忙碌着手边的工作。　　里面透明隔间的大办公室里，一个身材黝黑的矮胖中年人，浑身散发着油腻而市侩的气息，正皱着眉头在看着电脑中的财务报表，彷佛他的烦恼还大过外边一大群员工。　　中年人揉了揉太阳穴，突然桌上的桌机响了起来，电话那头传来女秘书甜美的声音：「报告杨董，有一位林佳祺林小姐说和您约见面，现在在外面，请问老板要让她进来吗？」中年人原来就是泰国之旅预见的那位杨董，一听见佳祺来了，突然眉间阴霾一扫而光，兴奋而急促的对着电话说：「Ｍｉｓｓ吴，快让她进来办公室找我，顺便把门关上。请大家先去吃个中饭吧，大家都出去。」电话那头的秘书Ｍｉｓｓ吴冷静地应了声「是」之后，就把电话挂了。　　不一会儿，杨董门外传来敲门声，Ｍｉｓｓ吴带着一名青春洋溢的女学生出现在杨董的办公室，一看正是我那性感又美丽的女友佳祺。　　杨董挥了挥手叫Ｍｉｓｓ吴出去后，办公室的门就关上了。　　杨董打量着佳祺今天的装扮：一袭简单白色的紧身衬衫加上黑色的套装短裙及搭配上黑色绑带的高跟鞋，简单大方，却又包不住那姣好的身材。这使得在泰国看过佳祺火热的肉体的杨董忍不住就想要冲上前去狠狠地扯烂佳祺这一身假正经的外壳，把包覆在里面的美肉释放出来，压在办公桌上痛快地肏弄一番。　　佳祺被杨董看得不好意思，轻咳一声打破沉默说：「杨老板您好！不知道今天打电话找我来有什么事情吗？我们……我们不是说好……回国之后就不再见面了吗？难道你要不守信用？」杨董回过神来，指了指旁边的沙发，示意佳祺坐下来。　　两人坐定之后，杨董缓缓地和佳祺说：「林小姐你别误会，杨某毕竟是生意人，虽然我们在泰国旅游的时候有过肌肤之亲，我回来之后无一日不想念你的身体，但是杨某说过不打扰你的生活就是不会，你不用担心我会用那些照片和影片威胁你。我的那些猪朋狗友也是一样。」说着喝了一口咖啡，再接着说下去：「但是今天请你来这里，是想请你帮我个忙，是这样子的……」杨董缓缓地说出了他的目的，听得佳祺一脸羞红，十分的为难。　　杨董知道佳祺的顾虑，连忙又接着说：「林同学你不用担心，我会全程都在的。虽然名目上是我的生日游艇派对，但是此行主要也是为了生意上招待一些外国厂商朋友们上船游玩，关系到我们公司的生存和订单。而且惯例，过程中还会举办一些慈善的义卖捐款，你就当作是暑假打工顺便做点善事如何？事成之后我会给你二十万，不，三十万的酬劳，只要在船上呆个五天就好，你顺便再帮我找一个你认识的女同学一起来怎么样？」女友犹豫起来了，心知肚明杨董虽然是做生意人，但是他也多次承认自己贪花好色，那他交游的那些生意上的朋友恐怕也非善类，自己要去参加杨董的游艇生日派对，一呆五天，恐怕会发生什么意外也说不准。但是杨董语气真诚，加上可以带个同学一同前往，似乎有转圜余地。　　杨董见佳祺有点犹豫，但却没有很坚决地拒绝，于是杨董轻轻抓住佳祺的手说：「你知道在泰国机场第一次看到你的时候我就爱上你了，这次就拜托你帮我一个忙好吗？事成之后我除了给你和你同学一人三十万现金以外，我私底下再送你一个礼物好了，绝对价值不斐。另外，你帮我这次，我杨某人保证，你和那个槟榔摊阿超、阿海的事情我也帮你摆平，你就再也不用去哪里打工还被骚扰了，你说好不好？」佳祺似乎有点被杨董的条件所打动，烁着水汪汪的大眼看杨董一眼，又害羞的低下头轻声的问说：「那你们……你们打算什么时候出发？我……我要找什么样的女生一起去比较符合你们的期待？」杨董听到女友这样的问，似乎是已经答应了，杨董兴奋地一把抱住佳祺，连忙说：「出发日期我等租好了船就会和你说，时间地点都不是问题，我会派车去接你们。至于你的那位朋友当然希望脸蛋漂亮、气质好，嘿嘿，最好是身材可以和你相似的啦！」说着说着一只手就揉上了女友的酥胸。　　女友正要挣扎着起身，对杨董说：「你不要这样，说好了我们不可以再……再发生任何关系的……我要走了……」说着就要往门外走。　　杨董突然从身后一把扯住佳祺，不让她离开。佳祺奋力地挣扎扭动，一边反抗着说不要，杨董却不理会，动手去脱佳祺的衣服。女友眼看就要抵抗不了，情急之下打了杨董一巴掌，轻脆的巴掌声让杨董停下了动作，双眼红通通的看着佳祺，双手却没有放开的意思。　　两人僵持了一阵子，突然杨董像是发了疯了一般，把女友用力摔在沙发上死死地压住，一只手开始用力地扯着佳祺身上的衣服，野蛮地将佳祺身上每一寸的衣服扯烂撕光，嘴里说着：「你不愿意我也要强暴你……我要得到你……现在就要……我很想你……我一定要干死你……」女友奋力地抵抗无效之后，逐渐在杨董的强暴之下一寸寸的失守了，肥美的肉体再次的被杨董征服。不久之后，办公室里传来阵阵男女交合时令人害羞窒息的声音……事后，杨董穿好了衣服，以电话吩咐秘书吴小姐去买一套女生的衣服。然后看着在沙发上仰躺着、全身赤裸的女友，地板散落着被扯烂的碎片，阴道里面还残留的精液正慢慢地流出来，滴在牛皮沙发上。　　杨董坐在女友的身边，轻轻的摸着女友的酥胸说：「宝贝，记得我们的约定唷！有消息了马上打电话给我。等等Ｍｉｓｓ吴会帮你买衣服回来，我再请司机送你回去，好吗？」女友眼望着天花板，点了点头。　　天气炎热的七月，正在公司里忙碌到不可开交，突然接到手机传来简讯的震动，原来是女友传简讯给我。　　「阿杰，今天我约同学美君吃饭，晚上就晚点回去了，你不用等我啰！」美君也和女友一样姓林，很普通的常见名字。她是女友大学时代情同姐妹的同学，人长得比一米六五高的佳祺稍微矮些，大约一米五八到一米六左右的娇小身材，俐落的短发搭配白皙的皮肤、姣好的五官，加上和娇小身材不相衬、极度丰满的身材，十足十是个充满魅力的阳光健康美少女，和女友气质婉约的形象是个鲜明的对比。在大学时代，她也是个名闻遐迩的大美人。　　为什么我会知道得这么清楚呢？因为当初因缘际会的关系，是我先认识了美君，原本想展开追求，但透过她有意无意的介绍和引荐之下，我才遇上了我生命中的真命天使佳祺。所以我对美君这女孩有股复杂的情绪，很多时候女友和她一同结伴出游的时候，看着她的身影，不自禁的会幻想假如我不是和佳祺在一起而是她的话，会是怎样的光景？　　不过我还是爱着佳祺的，所以幻想还是幻想而已。至于认识美君的过程又是另外的故事了，有机会再和大家报告。　　我摇摇头，停止继续想下去，现在有很多工作在等着我呢！于是我简单的回了一句「一切小心点，别太晚回去」之类的就继续工作了。　　晚上六点钟，校园咖啡厅里面走进来了两位引人注目的美女学生，让其他正在用餐喝饮料的男客人不自禁的多看两眼。　　这两位正是女友佳祺和美君。佳祺穿了简单的牛仔裤配上短版Ｔ恤上衣，淡淡的妆配上马尾，气质又不失美艳性感；而美君则是一贯的搭配健康俏丽的运动短热裤，上衣则是贴身伸缩的黑色细肩带，更突显出美君虽然娇小但是丰满过人的身材，所以两人一进到餐厅就成为注目的焦点。　　「嘿，」美君问女友说：「电话里你说不清楚，说有个打工的好机会，又可以搭游艇出外游玩，是什么意思呀？」「是这样的啦……」女友低头喝着饮料，缓缓地想着好的说词：「我认识一个老板，是我的……我的一个亲密的长辈杨先生，他是中小型贸易公司的老板，每年过生日都会举办游艇出海派对，顺便招待对他有帮助的客户，有本国人也有外国人士。因为需要女性的船上的服务员，想问看看我们愿不愿意自愿上船当招待，服务那些客户，事成之后可以拿三十万呢！待五天，看你愿不愿意？」美君听完简直不敢相信：「三十万？哪有这么好的事情！那工作的内容是什么呢？杨老板有没有和你提过？」「简单来说就是要当服务员，还得顺便招呼那些大人物啰！」佳祺也说不清楚的表示：「至于详细的情形，杨老板有说，我们出海上船之前会请他秘书吴小姐详细地告知我们工作的内容以及需要特别注意的事情。全程杨老板和他的干部都会在旁指点，我们几乎不需要准备什么，应该不至于出大乱子，你别担心啦！你就当作是你打工当酒促小姐或者是展场ｓｈｏｗ　ｇｉｒｌ的时候一样就好啦！」美君的家境不是很好，因为经济压力也当过展场女郎或者是酒促小姐等的工作，听到说可以短时间内赚进三十万也是怦然心动，只是不清楚会面对怎样的场合而有点不安。　　加上美君毕业之后，因为在学校的时候学过一点基本的防身术，而且也是班级上的运动健将，出社会后随即找到了一家私家侦信社的工作，专门处理跟监、蒐证等等的工作。美君培养出来的直觉告诉她，女友所提的绝对没有那么单纯。　　「可是，就这样可以拿到三十万，也未免太多了点吧？该不会是要我……要我去卖吧？」美君怀疑的问说：「再说……我……我没有那方面的经验耶！要是真的被那个了的话……」佳祺讶异的问说：「美君你还是……是处女吗？你男朋友都没有碰你吗？」「唉唷，我们都还在念书呀！我男友Ｍｉｋｅ比我还小一岁呢！不像你的阿杰，已经事业有成了，怀孕的话大不了娶你呀！我和Ｍｉｋｅ还是小心点好。」美君害羞的说着。　　佳祺笑着捏了捏美君的脸蛋说：「原来我们可爱的大美人美君还是个原装货呀！真是难得！希望你好好保持下去呀！」然后佳祺轻轻的又搓了一下美君的腰穴，开玩笑的说：「哪天你要是想要偷吃的话，尝尝看爱爱的滋味的话，我可以帮你介绍好多好多猛男唷！呵呵呵……」「你这个小色女，看我怎么惩罚你……」美君笑着不甘示弱的回搔着佳祺的痒，两个美女在咖啡店里打闹的青春俏皮模样惹来一室春暖。　　稍晚，佳祺和美君结帐离开了咖啡店，准备要离开了。这时候美君和佳祺正在店门口聊着天，互道再见。　　佳祺和美君道别说：「那就先这样，美女你就早点回去休息吧！杨老板的事情，我看我再找过别人陪我去啰！大不了我自己去也是可以啦！那就等我们回来再见面啰！」美君看着佳祺故作开朗的表情，但双眼闪过一丝丝忧虑和无奈的表情，在征信社工作培养出来的直觉让她不自禁起着疑心，虽然不放心好友自己去赴这场特殊的邀约，但又不方便开口在追问下去，只好讪讪的和佳祺道别。　　只见马路远方渐渐开来一台黑头车，佳祺打开副驾驶座就坐了上去。驾驶座上面坐着一个中年男子，美君正纳闷竟然不是我开车来接佳祺，而是一个陌生的男子，只听到佳祺轻声叫他杨董，心里大概也猜到是女友口中的那位老板。　　美君礼貌性的挥了挥手打了招呼正要离开，却一眼瞥见杨董一只手竟然放在佳祺那白皙的大腿上来回抚摸！美君诧异之余，却只好装作没看见，悄悄的从马路边假装离开，却反回来闪过驾驶的视线跑回到停车场旁的花圃草丛边蹲下来，偷听着车内的动静。　　只见到那个叫做杨董正和佳祺热烈地吻着，两人的舌头在空中交缠，而杨董的大手却缓缓地在佳祺胸部上搓弄着，另外一只手也没闲着，从腰带伸到佳祺的内裤里面抠弄着，逗弄得佳祺双颊泛红、喘气连连。　　原本以为只是单纯的看到好友偷欢的火热场面，但接下来却意外听到话题转到自己身上了！只见那杨董一边动手脱去佳祺的上衣，一边问佳祺说：「刚刚那个和你一起出来的女孩儿叫什么名字呀？你是不是打算邀请她一起上船？」佳祺被杨董逗弄得娇喘连连的说：「她……她叫……叫美君……林美君……是我同学……她……她不想去……我也没办法……」杨董不疾不徐地又脱去了佳祺全身的衣物，就在学校餐厅的停车场把佳祺剥得赤条条的。　　路灯光下隐约可见我女友那丰满肥美的身材，还有乳头上的两个金属的乳环正透露着微光。此时杨董那邪恶的手指已经穿刺进去佳祺的小穴内不断地抽送，舌头还一直舔弄着佳齐全身敏感的地带，这时候女友已经毫无抵抗能力的沉浸在淫弄之中。　　「真是可惜，那妞儿身材辣，样貌真是水灵，要是可以弄上船的话该有多好呀！我的客人们一定会很开心的！不如这样吧……我的宝贝儿，你再多劝劝她，只要她肯陪我们这次，以后我不但帮你解决你被阿超威胁的事情，而我也会把泰国拍的那些ＤＶ通通还给你，再加一笔奖金给你们，你觉得如何？」「可是……可是……我同学不愿意……我……喔……杨老板别再抠了……我受不了了……而且……我同学还是……还是……还是处女……她……她不可能背着男朋友和我们出游的……」「我不管，我不管你用什么办法，要是你说服不了她，我不但把你和我们杂交的影片拿去市面上卖，还会去你家里在你男朋友面前轮奸你，看你怎么做人！　　我可是说到做到的！」说着，杨董就把佳祺放倒在汽车后座，随即挺了挺鸡巴，毫不犹豫地就用力插了进去，奋力地抽送着。　　「啊……你又插进来了……呜……呜……我又被……被你奸了……你……放过我……我会……我会再试试看……拜托你不要……不要公开我们的关系……不然我就完蛋了……」杨董这时候也奋力地冲刺着，弄得豪华轿车一上一下的摇动，咬牙切齿的吼叫着说：「我就是要肏你……我要干死你……我还要在你男人面前操你，我也要操你同学……我要帮她开苞……让你们两个都怀上我的种……干死你……喔喔喔喔……我要射了……爽……爽死我了……」说着，杨董又再次在我女友的阴道里面泄了出来。　　美君从来没有性经验，初次见到好友在自己面前上演这样火辣辣的春宫，不自觉地双霞泛红、双腿发软，这时候美君自己也没发现下体也有些异样的感觉，逐渐地内裤也潮湿了起来，只差一点就忍不住伸手下去自慰了起来。　　但是听到后面越来越觉得不对劲，那杨董果然不单纯，只是自己好友好像有什么把柄落在他手上，越想越是好奇，侦探的欲望又被勾了起来。而听到那个中年男子赤身裸体在强暴着同学的时候，竟然还称赞自己身材好、容貌佳，还说到想要替自己破身，美君心里面犯着嘀咕：『真是讨厌、下流，作梦吧死猪哥！』但是不知道为什么，脑海里面却涌现出奇怪的景像，想像着那台车子里面被脱光光埃肏的不是佳祺，而是自己……美君看到两人似乎要完事了，于是偷偷蹑手蹑脚地跑回住处，匆匆忙忙的洗完了澡，赤裸着身体站在镜子前面，整理一下思绪。　　美君欣赏着自己完美比例的身材，虽然没有过性经验的她，也不自禁地对自己肉体的魅力感到异样的兴奋。　　想着想着，突然想到了好朋友佳祺似乎被威胁着，自己实在有必要把杨董调查清楚，如有必要的话，该要利用自己的力量将好友救出来才对。　　假如那个杨董只是单纯的要服务商界友人的话，那自己拿了庞大的酬劳也不吃亏；若是杨董心怀不轨的话，和好友佳祺两人也互有照应，届时也可以找到反制他的方法。　　想着想着，美君赤裸着上身对住镜子看着自己性感的身材，配上坚毅又带点害羞的表情，拿起行动电话，拨打了一个佳祺给她的号码，一下着电话那头接起来是个中年男子的声音。　　于是美君深呼吸一口气，压着快蹦出来的心跳，缓缓地说：「请问是杨老板吗？你好！我是佳祺的朋友，刚刚餐厅那边有照面过的……对，对……就是我。　　那个……我想请问你们游艇派对还有缺人吗？我……我想上去帮忙……请问……哪时候出发？」美君简单的洗完了澡。　　赤裸着身体站在镜子前面，整理一下思绪。　　美君欣赏着自己完美的比例的身材，虽然没有过性经验的她，也不自禁的对自己肉体的魅力赶到异样的兴奋。　　想着想着，突然想到了好朋友佳祺似乎被威胁着，自己实在有必要把杨董调查清楚，如有必要的话，该要利用自己的力量将好友救出来才对。　　假如那个杨董只是单纯的要服务商界友人的话，那自己拿了庞大的酬劳也不吃亏，若是杨董心怀不轨的话，和好友佳祺两人也互有照应，届时也可以找到反制他的方法。　　想到这里，美君赤裸着上身对着镜子，看着自己性感的身材，配上坚毅又带点害羞的表情，拿起行动电话，拨打了一个佳祺给她的号码，一下着电话那头接起来是个中年男子的声音，于是美君深呼吸一口气，压着快跳出来的心跳，缓缓的说：『请问是杨老板吗？你好。　　我是佳祺的朋友，刚刚餐厅那边有照面过的…对对…就是我。　　那个…我想请问你们游艇派对还有缺人吗？我…我想上去帮忙…请问…哪时候出发？』电话那头传来一阵男女沉重的呼吸声，一个中年男子低沉的对着美君说：「你先等…等一下…电话不要挂…我快要完事了…喔…喔…干死你…射了…爽…爽死我了…」听到电话那头的男子正是杨董，想不到杨董正好在和女人做爱！听电话那头熟悉的叫声，应该是佳祺，正在被杨董事长肏着呢。　　没有性经验的美君霎时一阵脸红，刚平静下来的情绪也波动起来，不知不觉，听着电话那头杨董沉重的呼吸声伴随着射精前的狂吼，全身赤裸美君全身一阵，一只手拿手机，另外一只手却悄悄的往自己的下身伸去，抠弄着早已经潺潺流水的小肉穴。　　隔了好几秒钟，伴随着杨董的一声狂吼，总算沉静下来。　　电话那头传来低沉的声音：「呼…射了好多呀今天，真舒服。　　还是年轻的肉体好。　　喂…哈啰…让你久等了，黑黑，刚刚真不好意思。　　你叫美君吧！你朋友佳祺人还在我这里，刚刚去洗澡了。　　我今天在停车场看过你，你很不错…你说你想上船，是吗？」美君咽了咽口水，吞吞吐吐的说：『是…是的。请问杨老板还需要人吗？』「当然呀…尤其是缺像你这样的年轻美人儿。」电话那头传过来猥琐的声，阵阵勾着美君心神：「不过…不过我今天只看到你的脸蛋，不知道你的身材怎么样呢。　　这样我不知道要不要录用你，我们想要的是像你同学佳祺一样丰满的女生比较适合呢！因为我的客户不喜欢瘦巴巴的没三两肉的女人。」美君试探的问：「我…我想我的身材应该还算可以啦…不知道杨董事长想要怎样…怎样才能…才能证明，你才够满意呢！？」「你现在在哪里呀？在做什么？」杨老板不直接回答美君的问题。　　「我刚刚洗完澡…正在吹头发准备睡觉了…杨董您问这个…」「有穿衣服吗？」杨董打断美君的话直接不客气的问。　　美君霎时红了脸，低头看了看镜子中还赤裸着的身子，久久才吞吞吐吐的说：「没…还没…我围毛巾而已…」其实美君连毛巾也没有围，但要在外人面前承认自己现在正裸体似乎有点不好意思。　　「那方便，你现在把毛巾拿掉，用手机拍你的裸体，立刻传送过来，让我看看，让我看过之后，就告诉你集合的时间地点吧！快点！」杨董不客气的说。　　「这个…杨老板这…这不太好吧…」美君迟疑了一下。　　「那就随便你啦，等等你朋友佳祺就要洗完澡了，我还得送她回家。　　你不愿意的话我带她上船就好，人选我另外找过啰。　　你考虑清楚吧！就这样啰。」说完杨董就把电话切断了。　　美君愣愣的对着镜子，一时之间不知道该怎么办，前思后想，越想越是害羞。　　脑海里面不知道为什么老是浮现在停车场里看到佳祺被杨董奋力的奸淫的画面，不自禁的唇干舌燥。　　最后，美君在思绪混乱中，缓缓的举起了手机，对自己的姣好赤裸的身材和羞红的脸蛋拍了一张照片，按了几个号码之后，像是下定决心了一般咬了咬嘴唇，按了发送的按钮。　　不一会儿，突然手机传来了杨董的简训简单的写着：「收到了！。」美君看到讯息后，确定自己的青春肉体已经被第一次见面不到几分钟的陌生中年人看光了之后，一种羞耻又兴奋的感觉爆发开来，美君再也忍不住了，躺在床上用力的用手搓弄着自己丰美的双峰和下体，寂静的夜晚，一个美丽的年轻女子正发出诱人的喘息。　　美君睡了不知道多久，床旁边的闹钟将她吵醒了。　　美君看了看时钟，不知道自己不知不觉就睡着了！看了看全身没穿衣服，昨天晚上竟然就自慰了之后就睡着了，想想不觉得不好意思起来。　　匆匆换了衣服，简单的梳洗一番就出门去了。　　今天美君碰巧没有工作，可以休息一整天。　　但不知道怎地，总是觉得心神不宁，脑海中一直出现着昨天晚上停车场内的场景。　　而昨夜睡着的时候，感觉一连做了好几个异样的梦，梦中那个在车子后面被杨董压住狂抽差的人，竟然就是自己，一想到这个，美君就奋力的摇摇头，彷佛要把这个荒缪的想法从脑袋里面赶走。　　为了冲淡脑袋里这股怪异的感觉，美君换了衣服，打算去街上走走。　　漫无目的的散步走在街道上，一个人享受着这悠闲的早晨。　　正当美君还沉醉在这美好的时光的时候，传来『轰啷』一声雷轰，炎热夏天，闷热的气候，瞬间下起来倾盆的雷阵雨。　　这场雨下的又大又急，彷佛老天忘记关掉水龙头一样，路上的行人，包括美君，都没料到这场突如急来的大雨，慌慌张张的四处奔走躲雨，而美君也和众人一样狼狈的冲到对街一处最近的骑楼下躲雨。　　早上换上的洁白的紧身棉Ｔ和短短的牛仔热裤和帆布鞋全都浸湿了。　　骑楼下挤了数十个躲雨的人，但是若干男性却忍不住频频的偷看着眼前的美君。　　火热热的身材，姣好的面容，修长的双腿，加上被雨打湿的白色棉Ｔ里面，透出了黑色的内衣痕迹。　　美君今天穿的内衣是黑色绕颈式的内衣，在湿透的衣服里面隐隐约约的透出来，更显的若隐若现的诱人气味，美君也发现的自己失态的样子，只能绯红着脸，双手抱胸，假装看着街上的雨景。　　这时候，有辆ＢＭＷ的黑头车，缓缓的停在美君的面前。　　黑色的隔热纸让人看不出来到底车内的是谁。　　这时候车窗缓缓的摇了下来，突然美君看到车内的人，浑身震动了一下，显得很诧异，不自禁的喊了出来：「是你…杨董！」来的人正是杨董，只见他笑了笑说：「小美人，都淋湿了呀！快上车吧！我带你去避避雨的好地方。」美君迟疑了一下，正在考虑要不要上这个陌生人的车子，杨董似乎看穿了美君的犹豫，笑笑的把手机举起来给美君看了一眼说：「怕什么呀？你忘记了昨天给我看过这个了吗？你现在还怕什么啊？」美君吓了一跳，没想到杨董竟然在大庭广众之下把自己昨天传给杨董的裸照ＳＨＯＷ出来，虽然只是一下，但是美君还是急忙的拉开车门，坐上了副驾驶座。　　『杨老板，你怎么会出现在这里呢？你该不会是跟踪我吧！』美君看着杨董疑惑的说。　　「对呀，我刚刚送你同学佳祺去学校之后，就绕到你家楼下等你了，跟着你走了好几条街，正好遇到这场雨。」杨董直言不讳的说。　　『你…你说…你刚送佳祺去学校，那她…那她昨天都在你那里过夜吗？』美君惊讶的问。　　「当然呀！这时候了我也不怕你知道。　　我昨天又和你同学做爱做到天亮，到现在我还觉得浑身筋疲力尽呢！至于佳祺她呀，哈哈哈，刚刚连路都走不直呢！真是一个骚货，你和他同学这么久应该都不知道吧，她外表看起来清纯，但是骚起来真的是吓死人。」『这…这样呀。』美君听着杨董这样形容自己的好朋友，有点不知道该做什么回应：『那…那我们现在要去哪里呀？』「喔！带你去一个好地方，可以让你把衣服弄干净，顺便享受一下！」杨董笑嘻嘻的说。　　只见车子开到了一处知名的汽车旅馆的停车场中。　　原来杨董说的地方就是ＭＯＴＥＬ。　　还没有过任何性经验的美君，自然不可能来过这种地方，只觉得里面的设备和一般的旅馆大不相同，五星豪华等级的房间，不但有丛林样式的大按摩浴缸、蒸气室、ＫＴＶ、电影、五光十射的灯光、各式各样的视听设备，当然，还有不少美君叫不出来的情趣用品、八爪椅等等。　　杨董当然大手笔，所订下的房间正好是该旅馆最高级的套房，可说是应有尽有。　　「小美人，你快点去浴室，把湿的衣服换下来，再好好的洗个澡，等等我请人把你的衣服拿去烘干，等等就可以穿了。　　我先订个餐点，等等可以再房间一起用餐。」美君听了，也觉得全身黏搭搭的很不舒服，于是就近到浴室里面，躺在大大的按摩浴缸，享受着水疗ＳＰＡ，躺在温暖的池子里享受着。　　而杨董也要美君把全身上下所有的衣物都拿出浴室来，说是要替美君烘干，美君不疑有他，就把衣服都交出去了。　　过了一阵子，美君享受玩了ＭＯＴＥＬ的按摩浴缸，还做了一下蒸气浴，全身通体舒坦，于是只穿了一件旅馆内的浴袍，绑了绑衣带，就走出浴室去。　　这时候只见客厅早摆满了一桌的食物，还有甜点，杨董看到刚出浴的美人，头发还低着水贴着脸颊，红扑扑的脸蛋和只穿浴巾的姣好身材，不由得看的痴了。　　美君看到杨董这样子看着自己，有点不好意思，轻轻的咳了两声。　　杨董回过神来，改忙招呼美君做下来用餐，自己则是跑进去了浴室里面洗澡去了。　　美君开心的吃着餐点，看着电视上面的电影，享受着这愉快的午后时光。　　不知道过了多久，突然肩膀上搭上了一双粗操的大手。　　美君回头一看，只见杨董只在下半身围了一件白色的浴巾，手拿着一台单眼的数位相机。　　「杨董…你…你拿相机要干麻？」『小美女。　　我想替你拍着照好吗？我是学过摄影的唷！这台相机要好几万块唷！你想不想要趁年轻的时候留点美好的纪录呀！』「可是…可是我…可是我现在没有穿衣服呀，只有这个浴袍而已。」『哈哈，美君，你也不是小孩子了。　　你总该知道女生最漂亮的妆扮就是一丝不挂吗？你没有穿衣服这不是更好吗？其实我现在还觉得你穿太多了呢！等等还是要你脱光光的！现在先来照几张好吗？留个纪念吧！』说完杨董就把美君拉到床上、浴室里以及房间内各处，然后要美君摆出各式各样诱惑的姿势和表情，这杨董还真是有两把刷子，只觉得他对于女体要如何展现出性感诱人的姿势和表情非常的专业，拍出来的效果，放在手提电脑里面展示出来连一向以健康清新形象的美君看到了，也对于自己能够有这样女人的一面感到讶异！拍到后来，美君觉得自己体内隐隐有股热潮涌出来，觉得下体有股酥麻的感觉，连全身皮肤都变的越来越敏感，偶尔杨董碰到自己的手或者腿部肌肤的部份，都会令自己一阵心脏跳动，情欲绵绵，而且随着拍摄的过程，美君也越来越纯干舌燥。　　当然这一切都逃不出杨董的眼中，杨董心中暗自高兴，自己在饮食里面下了很大的分量的春药，再美君体内一点一滴的浮现了。　　最后，来到了八爪椅旁边，杨董吩咐美君躺上去，美君正准备照办。　　杨董这时候却突然对美君说「先等一等！」美君疑惑的说：「怎么了吗？」杨董振重的对美君说：「躺上去之前，你先把浴巾脱下来。　　我要你赤裸的躺上去。」美君吃了一惊，支支呜呜的说：「这个…好像…好像不太好吧…」杨董扶住美君的双肩说：「这没什么不好的呀！女人总是要趁年经留住最美好的一面。　　不然以后老了没人看的时候就来不及了。　　更何况，你的身体我早就看过了，还记得你传给我的简讯吗？」杨董一边说一边轻轻的，一只手把美君的浴袍腰带蝴蝶结拉掉，一只手缓缓的把美君浴袍从肩膀上推落，眼见就快要脱掉了美君的浴袍，突然美君恢复理智，奋力的把浴袍拉上，跑到窗边，背对着杨董喘着气。　　杨董不给美君喘息机会，轻轻的从背后贴上去，一只手摸着美君的肩膀，一只手抚摸着美君的臀部，在她的耳边说：「没关系的，来吧，照片我不会流出去的。　　更何况，难道你不想，不想保留你还是处女的最后一刻美丽的身影吗？」美君这时候药效也差不多发挥了，喘着气说：「什么处女…的最后一刻…」杨董接着说：「就是等等我就要帮你破处了，当然要在那之前，保留住你还是处女前的最后的美丽模样呀！不然等我帮你开苞之后，就来不及了。　　快吧！把浴巾脱了！」杨董有点等不及了，用点力道就要强脱美君的浴袍，美君拼着最后的理智抵抗着。　　「别抵抗了！你的处女是我的。　　你还在反抗什么？难道是男朋友的关系吗？」美君努力的抵抗着自己沉沦，娇声的说：「我…我不行给你，我…我还有男朋友的…我男朋友也还没碰过我…我不能给你…」杨董用力的把美君翻过来正面对着自己，动手扯下了自己的围巾，露出了直挺挺的大肉棒，用力的拉着美君的手，去套弄着自己早就胀饱的肉棒说：「你看看，我的肉棒早就为你准备好了，你有没有感受到他是多么想要搓破你的处女？　　你看我早就在等你了，你还管你男友干麻？你快点把浴巾脱光了吧！我就要肏你了。」美君这时候手无意识的套弄着杨董的肉棒，双眼茫然，嘴唇紧咬，似乎在犹豫着什么，这时候杨董知道美君在最后的关头，就差一点就要得手了，于是轻轻的咬了美君的耳垂说：「我要你，现在。　　马上给我！」美君这时候阿的一声喘出声音，用一种几乎听不见的声音说：「那你…那你要温柔一点好不好，我怕痛！」说着就把浴袍缓缓的脱了下来，垂在地上，把自己一丝不挂的曈体展现在杨董面前，杨董只见美君低垂着头，挺着酥胸，双手背负在身后，知道美君已经做了决定了，于是得意的拿出相机，快速记录了下来美君『处女前的最后一刻』。　　杨董拍完了几张美君的照片后，在床上铺上了纯白色的大毛巾，然后要美君躺在白毛巾上面。　　杨董轻轻的爬在美君的身上，正准备破处前的前戏。　　杨董知道眼前的美君是未经人事的处女，和对待佳祺的粗暴手法是完全不同，杨董知道要让眼前的少女第一次尝到甜头，之后才能完完全全的享受性爱，于是杨董先深情的抚摸了美君全身上下，从锁骨，到酥胸，再滑落到肚子、蜜穴，大腿内侧等等，慢慢的观察美君的表情，当手轻掠过地时候，每当美君轻哼一声，微妙的表情变化，就代表了这地方是美君的敏感地带，杨董于是默默的记下了美君身上每一处的敏感地带，并且重复的攻击这些地方，没多久，美君就被杨董爱抚的交喘连连，很快的，美君就感受到自己的蜜穴也缓缓的湿润了起来，这种沙场老手的爱抚和男友不解风情的爱抚感觉简直天差地远，很快的，美君连最后一刻理性都失去了，已经完完全全放开身心，打算把自己的第一次完整的性爱献给眼前这个见过两次面、认识还不到一天的中年男子。　　杨董很快的，就和美君接吻了。　　这次毫无阻碍，两人很快的舌头交缠，互换口水，杨董深深的把舌头伸了进去美君的嘴里，美君只看了杨董一眼，就轻启齿关，让杨董的舌头伸到了自己的口腔内，还顺服的和杨董交缠。　　杨董心中暗暗喝采，意外的觉得眼前的少女非常的理解风情，假以时日的训练，恐怕可以超越女友佳祺。　　杨董打算试探美君的程度，轻轻的在美君耳朵边说：「有没有帮男朋友吹喇叭过？」美君红着脸说：「有…有吧…」杨董站起来，让美君跪在床上，一只硕大的姬芭正对着美君的脸孔，杨董摸了摸美君的短发，说：「帮我吹喇叭，让我看看你男友有没有教会你。」美君胀红着脸，轻轻的伸出手，摸了摸那根胀大的肉棒，还抚摸了一下那两粒硕大的卵蛋，彷佛还在犹豫着。　　杨董不耐烦的说：「怎么还不吃？等什么呢？不是叫你含了吗？」美君支呜的说：「不是啦，这个…好大…太大了，我怕会吃不下。」杨董笑了笑说：「原来是这样。　　恩，是不是比你男朋友大很多呀！没关系。　　你慢慢张开嘴吧，让我来帮你。」于是美君闭上眼睛，缓缓的张大了嘴，杨董抓住了美君的脑袋，用力的插了进去，美君痛苦的皱上眉头，幽怨的抬头看着杨董，但是杨董不理会，仍然用力的抽送着美君的嘴，还一边指导美君：「我在抽送的时候你的舌头也不要闲着，用力的舔弄我的龟头，对…很好，就是这样，还要吸气，喔，好爽，你学的很快，喔，小心了，我要开始抽送了！」说完杨董突然奋力的抓住美军的脑袋，快速的前后抽送了起来！美君这时候也紧紧的闭上了眼睛，任由杨董奋力的在口中驰骋，过了好几分钟后，这时候美君突然觉得杨董的肉棒在口中又胀大了好几寸，一跳一跳的很兴奋，美君疑惑的张开眼，这时候看到杨董的脸现出狰狞表情，口中一喘一喘的吼着：「好爽，真爽呀！美君你的嘴好舒服，不输给你的好同学…我差不多也要射第一次精了！」美君这时候听到杨董要泄精了，突然觉得一股不安，双手轻轻的推着杨董的大腿，要让杨董退出来，但是杨董紧紧抓住自己的脑袋，不肯松手，这时候杨董问美君：「是不是没有吃过男生的精液？」美君无辜的点点头，求饶的看着杨董。　　不料杨董更加兴奋的说：「那我就要当作你的第一个人！喔喔喔…受不了了…我射了…射了好多呀…你通通给我吞下去…」杨董用力的抓住美君的头，让憋了一个早上的浓精射进去了美君的嘴中。　　杨董射出来的量又多又浓，美君皱着眉头，一滴不剩的全吃了进去。　　过了良久，确定美君没有漏出一滴精液之后才放开。　　两人一同倒卧在床上喘着气。　　「好吃吗？小美女？」杨董抚摸着美君的酥胸，一边得意的问。　　『好腥臭唷！我…我…我竟然吃了你的精液…怎么办…』美君惊魂未定又羞耻的说。　　「没关系，等等让我回气之后，就要破你的身了，你就要从处女毕业，成为一个真正的女人了！高不高兴呀！」美君听到了杨董这样说，突然觉得非常的羞耻，突然觉得后悔，正想要推开杨董，告诉他自己不想做了，只是回过头看到杨董灼热的眼光，就开不了口，杨董这时候又吻了上来，美君又情不自禁的闭上了眼睛，张开嘴让杨董的舌头探了近来。　　过了一阵的爱抚，这时候杨董把美君双脚大字型的拉开，用带来的童军绳把美君的双腿分开绑在床柱上，然后把美君的双手用手铐反铐在身后，这时候的美君看起来就像是一只待宰的羔羊，想后悔也来不及了。　　杨董看看时机差不多也成熟了，于是在美君的耳边说：「来了！我现在就要破你的处了！」美君别过头去，闭上了眼睛，这时候杨董找到了口，缓缓的用肉棒挺入了未经人事蜜穴中！这时候顶到了一片薄薄的膜，杨董深吸一口气，奋力的挺入！只听到美君大声的娇喊：「痛…痛…好痛…杨董…停下来…我好痛呀…我被你插坏掉了啦…呜呜呜」美君哭喊着，破身的痛苦席卷了美君全身。　　这时候杨董破了美君的身体后，知道接下来是关键时刻，要让美君能够体会性爱的快乐，于是杨董放慢了抽送的速度，让美君可以渐渐的适应这样的速度，果然，配合着杨董高明的性爱技巧，破处的疼痛很快的就被席卷而来的快感占领，不久，美君的哭喊变成了三分痛，七分透着愉快，很快的，当杨董发现美君渐渐的适应了抽送的速度，于是杨董就尝试着更大的力道，更快的速度，更深的进入到了美君的深处，一值顶到了子宫口！只听到美君这时候更加的受不了，药效加上杨董的肉棒，冲送着美君的喉咙也喊出了人生第一次的叫床：「好…好深呀…我…杨董…你的…你的肉棒…顶到我的很里面…我里面被你…塞满满了…我会被你顶坏…你在插我…我被插的很深…喔喔…」杨董一边抽送着，还不忘一边告诉美君：「现在起，你要喊我老公，要老公插你，知道吗？」「喔…喔…我…我有男友…你还这样插我…我的处女被你…被你插坏了…老公…好老公…你插死我了…我…我快要…我快要死了…不要…不要…阿阿阿…」突然美君全身震动，下体不断的收缩，美君突然全身像触电一样跳动起来，再杨董的肉棒之下达到了第一次的高潮！这时候杨董趁胜追击，加快了抽送的速度，美君高潮一波还没停，就被杨董再带上了另一波高潮，就在这时候，杨董觉得下身传来一阵酸麻，于是对美君说：「注意了！我要射精了！我是射精在你里面的第一个男人！」美君这时候已经没有力气抗议了，大吼一声，被杨董浓浓的精液荡到又达到另外一次高潮中了！杨董紧紧的在美君体内射完了精液，并且不急着拔出来，让自己的肉棒留在美君的下体中，抱着美君一起喘气。　　事后，两人一起泡在浴缸里面享受鸳鸯浴。　　这时候被破身后的美君，羞耻的根本不敢看着夺走贞操的杨董，只是低着头，杨董确得意的从美君身后抱着俏佳人不断的爱抚。　　美君这时候心中五味杂陈，二十三年的处女之身今天就被这个认识不满两天的人给破了，还被内射进去，美君心中空荡荡的，似乎身体被征服之后，连心灵也不知哪里去了。　　杨董问美君说：「喜不喜欢当女人的感觉呢？今天的照片还有那条沾有你处女血的毛巾你可以带回去做纪念唷！和我做爱爽不爽？」美君只是轻声的说：「还好啦，但是好痛。」「我和你男朋友比，谁的阴茎大？」杨董继续追问。　　「你的……」美君不得不承认的说。　　「今天我让你知道什么叫真正的男人对吗？」杨董愉快的问。　　「嗯……」这时候杨董悄悄的对着美君的耳朵边说：「等这次游艇ＰＡＲＴＹ结束之后，我们找个机会在你男朋友面前做爱好不好？让我干你一次给他看，好吗？」美君吃了一惊，连忙挣扎说：「不行！这不……呜……」不等美君开口拒绝，杨董的嘴唇在次的吻上了美君，直挺挺的肉棒又对准了美君的肉穴，不久，浴缸里面又传来美君娇俏的叫床声……    完