第001章 流落荒岛　　“先生，你也是去迪拜啊！”　　我刚坐在飞机舒适的座椅上，旁边的女孩就好奇的问我。　　“嗯，是啊！”　　我随口答应了一句，侧头打量着她，这妹子长得不是那种让人惊艳类型的，单眼皮鼻子不高，但是眼睛大大的很受看，两个浅浅的酒窝，给人很容易亲近的感觉。　　一眼之后，我瞬间对这个女孩起了好感，这绝不是因为她的胸口那里很鼓轮廓很美好，而是她浑身上下的穿戴，都是低调而奢华的。那件香奈儿春装外套，绝壁是马容同款，别问我是怎么看出来的，因为之前我的工作就是……在我审视的目光下，女孩的俏脸微微一红，略带羞涩的问道：“先生，你去迪拜玩吗？”　　玩……我赌上了全部积蓄，可不是为了去那里玩的。我是为了乞讨而去的我微笑：“不，去做一些国际融资的前期考察工作！”　　女孩平和的笑了笑，这一笑，说明她对于我浮夸出来的这些东西，已经司空见惯，没有半点好奇，她的家世，看起来绝对不简单。　　“先生是从事哪一方面工作的？”旁边一个满脸世故的薄唇女人，听我说的挺牛叉的，两眼冒着桃红小星星，主动加入了我们的讨论。　　我看了看女孩，矜持的说道：“我之前呢，是一家五百强企业的安全顾问，后来感觉公司的发展理念和我不合适，辞职之后，开始在IT行业发展……”　　“能把保安和网管说的这么清新脱俗的，你也是个人才了！”　　我脸孔涨的通红，愤怒的瞪着旁边冒出来的大长腿空姐，从牙缝里崩出一句话。　　“陈丹青，我要投诉你！”　　这个长相酷似赵丽颖的空姐，故作惊讶的瞪大眼睛：“你的机票钱都是我给的，你居然要投诉我？你的良心呢？吃软饭也要有点底线好吧……”　　说完，她不给我还嘴的机会，瞟了我一眼，得意的转身离开，小蛮腰妖娆摆动，气得我想追上去，在她翘翘的屁股上扇几巴掌。　　陈丹青是我表姐，但也没啥血缘关系，我们这个家族太大了，她和我八竿子都绕不到一个祖宗上，不过我们的父母关系特别好，从小我和她穿着开裆裤一起长大的。　　我们俩从小就不对眼，见面就掐，但是刚才她说的话，每一句都没错。　　我当过兵，复原后在一家顶级会所当了保安，被开除了，去了网吧当网管，又被开了。快吃土的时候，我在网上看了一个新闻，说在迪拜乞讨，一天都能弄个千数美金的，就动了心思。　　正好陈丹青是飞这条线的，一咨询她，她给我买了票，说这事她得支持，因为我终于不再祸害祖国了。就这样，我混上了这架开往迪拜的飞机。　　陈丹青走了，旁边两个女人都脸色古怪的看着我，我老脸一红，心说这算特么把脸丢到九霄云外了。　　尴尬之下，我把头转向窗外，忽然看见一团浓密的黑烟从窗外飘过。　　握草，这什么情况这是……我心里一哆嗦，站起来指着舷窗外大喊：“烟……烟……”　　我的话还没说完，飞机剧烈的抖动起来，我的身体猛地后仰，然后就感觉到那种飞速下坠的重力感，让我一屁股坐了回去。　　前面忽然亮了，那是机舱被撕开了一条口子，一阵强风狂猛的吹进来，几个靠近口子的乘客被强大的气流吸引，尖叫着飞出了机舱。　　“啊……上帝……”　　“雪特……”　　各种惊慌的喊叫，机舱里面一下子乱成了一锅粥，机身上的口子越来越大，碎玻璃渣，金属块什么的到处乱飞，刚才那个薄嘴唇女人，就在我眼前，被一块金属碎片，刺进了胸口……飞机左右摇摆的越来越厉害，我被转的头晕目眩，忽然身体的角度一变，我的脑袋重重撞在前面的座椅上，眼前一黑，我失去了意识。　　我是在剧烈的头痛中醒来的，迷迷糊糊的，觉得怀里抱着什么东西，软软的，很舒服。　　我睁开眼睛，近在咫尺的是飞机上坐在我旁边的女孩，她八爪鱼一样缠着我，紧紧闭着眼睛，俏脸上精致的妆容全没了，惨白的脸色，看上去楚楚可怜。　　我动弹了一下，她毫无意识的把我抱得更紧了，小猫一样把头往外身体里面缩了缩。她那一对傲视群论的肉球，顶在我的胸口上，让我脑子有点乱。　　哗哗的海浪声，分散了我的注意力，我四下打量了一下，发现我和她躺在一片松软的沙滩上，周围乱七八糟的狼藉一片。　　有飞机散碎的碎片，还有一些躺着一动不动的人，一个浪潮拍过来，卷走了一些碎片和人体，又留下了一些人体和碎片，周而复始。　　这是……哪里？荒岛……　　我拼命回忆着，飞机失事的一刹那，在脑子里勾勒还原出来。　　握草！劳资真特么命大，从万丈高空掉下来都没挂了！我一下子兴奋起来，吧嗒一口，亲在女孩的脸上。　　谁知道就在这一刻，女孩张开了眼睛，愣愣的看着我，片刻之后，她歇斯底里的大叫起来。　　“啊！流}氓！”　　可是回应她的，除了呼呼的海风，就是我无奈的苦笑。　　“不要叫了，你要真能把警察叫来，我坐牢都愿意！”　　女孩惶恐的四下看看，看到那些尸体，她双手揪着头发，歇斯底里的尖叫起来。　　我用力一扑，把她扑到在地上，伸手捂住了她的嘴。　　女孩呜呜的挣扎着，我们的身体不停摩擦，我感觉自己有点不良反应了。　　她也察觉到我身体的变化，惊恐的瞪大眼睛，眼里的泪水溢满了眼眶。　　“第一，现在我们在一个荒岛上，有没有淡水还不好说，你把嗓子叫干了，没法补水。第二，这里一切都是未知的，万一被你的叫声引来野生的狼和老虎，我们会死的很惨。所以，不许再叫了！懂了？懂了我再放开你。”　　女孩可怜巴巴的看着我，挺不甘心的点了点头。我这才翻身松开了她，心里还挺遗憾的，你咋这么听话啊我把她拉起来，问道：“你叫什么名字？”　　她眼里又开始流泪，抽哒哒的说道：“安琪！”　　“嗯，我叫陈博，从现在开始，你就是我罩着的人了！只要你听话，我不会让任何人欺负你！”　　“可是，这岛上还有别人吗？”　　安琪这句话把我逗乐了，这妹子是有多萌啊！听不出我的玩笑啊第002章 借个火　　“陈博？”　　忽然响起的呼喊，让我菊花一紧，我看到荒岛的树丛里面，钻出两个女人，身材高挑的那个，正是我的表姐陈丹青。　　我嘴唇抽了抽，想叫她的名字，可是胸口堵得慌，嗓子硬硬的，叫不出来。　　陈丹青的身后，刷刷刷的不断出现着人，男女老少都有，有不少人，我有点明白了，原来幸存者不是只有我和安琪，我们两个算是被冲到荒岛比较晚的。　　“我们的幸存者，一共有二十八个，男人七个，女人二十一个。我想，我们现在最需要解决三件事！”　　“第一，我们现在在什么位置！第二，能不能等到救援！第三，我们能不能活着等到救援！”　　说话的男人身材高大强壮，他叫古蔺，是飞机副驾驶员，也是驾驶舱里面唯一幸存的，据他所说，当时最危急的关头，就是他修正了一下飞机降落的方向，飞机才降落到了大海上，大家才保住了性命。　　所以在我没有醒来之前，他已经被大部分人当成了暂时的领袖。　　“我们在什么位置，你不知道吗？这是你应该对我们解释的！飞机到底怎么回事？”一个秃顶的中年男人愤愤的说道。　　古蔺冲这个男人笑了笑，忽然出手，狠狠一拳打在这个男人的肚子上。　　中年男人疼的大叫一声，捂着肚子弯下了腰，古蔺正好在这个时候抬起了膝盖，撞在这个中年男人的下巴上。　　中年男人仰面栽倒，被古蔺伸出脚踏在胸口上，无力的挣扎了几下，昏过去了。　　古蔺笑眯眯的环视大家，温和的说道：“现在，我们处于最艰险的境地，要想活下去，队伍里只能有一个声音，大家同意我的看法吗？”　　人群沉默着，毫无疑问，古蔺刚才的作为让大家有点反感，不过这个时候，似乎真的需要这种铁腕性格的人，才能hold的住场面吧。　　很快，有人点了头，承认古蔺的首领地位。　　人在茫然无措的时候，很容易从众的，越来越多的人同意了，安琪咬着嘴唇，正要表示同意，我紧紧拉住了她的手腕。　　“陈丹青，过来！”　　我冲表姐招招手，她白了我一眼，不过还是走过来，站在了我的身边。　　古蔺眯起眼睛盯着我，脸上露出人畜无害的微笑：“这位兄弟，你有不同意见吗？”　　我懒洋洋的笑笑：“我这人比较没安全感，我始终认为，命运，应该掌握在自己的手里。那样的话，就算死了，也不会后悔吧！”　　“嗯！”古蔺和我目光相对，彼此对视了十几秒，他飞快的转开目光，看向别人：“还有和他一样想法的吗？”　　“我和丹青在一起！”　　有个穿着空姐服装的女孩，站出来，来到我们的身旁。　　我带着他们走向海滩，在路上，简单的认识了一下。　　这个小集团，除了我和表姐陈丹青，富家女孩安琪，另外那个是陈丹青的闺蜜，空姐萧宁儿。　　她们比我们早来到荒岛一段时间，清醒之后，被古蔺带着，去荒岛里面探询，看看有没有出路，刚走了一段时间，忽然听到安琪的尖叫，就一起回来了。　　安琪问我，为什么不和大家一起，人多才能力量大嘛我笑了笑：“因为古蔺是个傻B，醒来的第一件事，应该是收集物资，而不是跑去探路！”　　“收集物资？”安琪疑惑的看着我。　　“对！”我试探着下了海，抓住一块飞机的碎片，远远的扔在沙滩上。　　“这个有什么用啊！”安琪真是个好奇宝宝，跑过去打量着那块碎片，左看右看的。　　我板起脸，严肃的说道：“从现在开始到救援来到之前，我们的队伍不养闲人，想要有吃有喝的活下去，我们每个人都要付出自己的努力，现在，都下来和我捞东西！”　　陈丹青第一个下了海，和我一起，在海水里面，打捞大海中乱七八糟的东西。　　萧宁儿也下来了，我告诉她们，尽量多打捞金属的东西，因为金属的冶炼，是原始社会过度了很久才出现的，我们不可能有这个条件去实现。　　看到我们的行动，古蔺他们也醒过味来了，他带着人跑过来，也开始打捞海水里的东西。　　他们人多，而且可能古蔺吩咐了什么，故意把我们包围了起来，只要我们一伸手，他们就下手去抢。我眼睁睁看着，有一大包饼干被他们从萧宁儿手边抢走。　　陈丹青气的要骂人，被我拉住了。　　我看了一眼远方，说差不多了，再不走，就该出事了。　　我们四个回到岸上，我让她们把收集来的东西往远处搬，我自己来到岸边的死尸前，开始清理尸体。　　我所谓的清理，是彻底的清理，每个尸体的衣服，都会被我扒下来，身上所有的零碎，腰带，钱包之类的，全都被我留下，然后只穿着内裤的尸体，会被我拖进大海。　　对于我这种行为，古蔺那边开始冷嘲热讽起来，陈丹青她们，捂着脸或者转过头，似乎也为我而羞愧。　　我知道，这些人进入角色比较慢，他们并不清楚，现在这种环境，生存才是第一位的，脸皮完全没有半点作用。　　不急，过了三天之后，或者用不了那么久，要是找不到吃的，他们连死人都敢吃……但我才不会给他们这个机会呢所有的尸体都被我丢进了大海，我拖着一大堆乱七八糟的东西走向他们，三个女孩脸色都有点不太好看，没人搭理我。　　“如果不把尸体扔进大海的话，他们会腐烂，污染沙滩和空气，我们会染上瘟疫，这里缺医少药，等待我们的只有死亡。而且人都死了，这些东西留在他们身上也没什么作用了，却可以帮助我们更好的活下去！这是我的解释！”　　我低沉的说了几句，脸上是无懈可击的真诚，几个女孩子对视了一眼，除了安琪，其他两人都默默的点了点头。　　其实，我只说了一个原因，还有几点心思，我没说出来，我把尸体丢下海，除了避免瘟疫之外，也是怕尸体会成为古蔺他们的食物。还有一点，就是希望附近的鱼虾能被引来。　　钓鱼的人都懂什么叫打窝子，这些尸体，就是我打的窝子。　　我们正说着，那边忽然传来了惊叫，原来是涨潮了，古蔺他们那边，被海水卷走了两个人。　　这就是贪心不足，又不懂得观察的下场。　　三个女孩子看着被卷走的人在海浪里挣扎，脸上都露出惨然的表情，我则仰起头，细细打量着荒岛。　　“走吧，我们要找个家安顿一下了！”　　“家……”我的话让三个女孩子迷茫了一下，脸上都露出几分伤感。　　“吾心安处就是家！”我呵呵笑了几声，眼神变得无比锐利，盯着她们：“你们记住！能让我们舒舒服服睡觉吃饭的地方，就叫做家！”　　她们做不到我这样的没心没肺，满脸惆怅着跟随我，在荒岛里面游荡起来。　　这荒岛面积很大，我并不敢太往里面走，因为目前手无寸铁，万一有什么未知的危险，我没有应对的能力。　　在部队的时候，我的野外生存考核，一直都是满分，所以我才有这个底气，不和更多的人在一起。　　虽然有人多力量大这句话，但人多了，也就意味着情况更加的复杂，责任更加的繁琐。　　按照以前所学过的东西，关于野外生存时候，如何选择合适的宿营地，最理想的地方，应该是靠近水源的。　　不过这附近并没有太符合条件的地方，所以我退而求其次，找到一个背风的地方。　　这个荒岛具有典型的亚热带气候，在这春夏之交的时候，并不显得寒冷，但是我考虑到，这里近海，到了晚上，海风一定很大。　　大风会迅速带走人体的热量，同时会让点火做饭变得困难，所以我选择了一块高高岩石的下面搭建帐篷。　　我把捡来的一块飞机残骸，加上一个木柄，磨制成了一把并不规则的斧子，砍了一些树枝，把捡来的牛仔裤撕成绳索，绑了一个很简单的人字顶小窝棚。　　这窝棚实在小的可怜，我们四个钻进去，都有点装不下了。　　李丹青狐疑的问我，为什么要弄这么小，是不是故意想占她们便宜。　　我没好气的瞪了她一眼，告诉她窝棚小了，海风的阻尼系数就小，很难被冲垮。而且夜里会很冷，我们挤在一起，可以有效的抵御寒冷，更重要的一点，这样的小窝棚，比较容易防护毒蛇和猛兽。　　看我振振有词的，李丹青闭上了嘴巴。　　别看窝棚不大，可是搭建起来也挺费劲的，忙完了这一切，天已经黑了下来。　　我们静默相对之后，咕噜噜的声音响起来，安琪不好意思的捂住肚子，低头找地缝想钻进去。　　算起来，我们也在这荒岛折腾了半天了，像她这种富家女，平时运动少吃的少，确实也应该挺饿的了。　　“我们能找到吃的吗？”萧宁儿看样子也饿的的不行了。　　“当然可以！”　　我肯定的点点头，三个女孩的脸上，刚露出点笑容，我继续说道：“但是今晚肯定不去找了，先想办法弄点淡水喝！人没有食物，可以勉强维持将近一个月的时间，没有水，三天都够呛能撑下去。”　　“水……不也要去找吗？”安琪可怜巴巴的看着我，估计是想让我顺便找点吃的，却不好意思说。　　“水可以自己制造！”　　我出去捡了一些干燥的草和枯死的树枝，拿出一条鞋带，很轻松的用钻木取火的办法燃起了火堆。　　熊熊火光燃起来的那一刻，我们每个人的脸孔都映的红红的，虽然升腾的烟气有点呛眼睛，可是我们还是一起欢呼起来。　　荒岛上的夜之篝火，足以让任何一个矜持的人放开心怀吧“水……怎么制造啊？”安琪咽了口唾沫问我，估计她确实饿的很厉害了。　　“水的问题，很好说的！”我眯起眼睛，淡淡的说道：“但是现在，我们要先保护我们的财物！”　　“保护财物？”安琪诧异的看着我。　　我但笑不语，望着朦胧暮色中的身影，没过一会，古蔺带着四个男人，来到我们的面前。　　“不错嘛！这么快就把火堆升起来了！”古蔺笑眯眯的冲我翘起大拇指。　　“还好！”我背着手，似笑非笑的看着他。　　古蔺呵呵干笑了两声：“正好，借个火！”　　他身后的两个男人，一人拿着一个缠着布条的简易火把，一言不发的走上来。　　我横跨一步，挡在火堆前面，背在背后的手，伸了出来，手里紧紧握着那把简易的斧子，干脆的吐出两个字：“不借！”　　古蔺一愣，皱眉说道：“兄弟，大家怎么说也算是同病相怜，你这样，有点太自私了吧！”　　“我自私？”我哈哈笑了起来：“你们五个人一起来借火，打的什么心思，不用我说吧！你先把嘴角的饼干渣擦干净，再来说我自私吧！”　　古蔺下意识的擦了擦嘴，看到我讥讽的笑容，他立刻明白我在调侃他，他气愤的盯着我，脸色阴晴不定。　　我知道他的想法，他在估量我们双方的战力比，他之所以带着四个男人过来，就是打算软的不行来硬的，从他出手殴打中年男人开始，我已经看穿了他骨子里的掌控欲。　　他和我一样，都是冷静理智的性格，是最合适做首领的人选，但是很遗憾，一山，不能容二虎我脚尖一挑，一根树枝飞入我的手中，我一挥斧子，树枝应声而断，我不言不语，静默的看着他。　　古蔺眼神闪烁了一下，冷冷说道：“好，不借就不借！总有你后悔的那天！”　　说完，他带着四个男人转身离开，我冲着他的背影喊道：“想要火种的话，用饼干来换！”　　古蔺闷哼一声，没有回头，扬长而去。　　“我们这样……是不是有点……毕竟……”安琪期期艾艾的看着我。　　“他们吃饼干的时候，可没想到大家是同病相怜的！”陈丹青冷笑：“古蔺这人……哼……”　　看到大家意见一致，安琪不再纠结这件事，可怜巴巴的看着我：“那个……现在可以弄点水喝了吗？”　　“不急！”我淡定微笑：“他们大概很快就会把饼干送过来了！”　　第003章 抱抱　　陈丹青皱眉：“你那么确定，他们会拿饼干来换？我看你刚才把火弄起来，似乎很简单啊！他们应该也可以的！”　　我呵呵两声道：“陈丹青，我给你一个小时的时间，你用我刚才的办法把火升起来！”　　陈丹青俏脸一红，正要啐我几句，我冲她眨了眨眼，她这才发现，古蔺掩着夜色走了过来。　　“大家一起流落在荒岛上，本来就应该互相帮助的！”古蔺笑眯眯的把七八片饼干举在手中，另只手拿着简易火把晃了晃。　　我和他对视一眼，虚伪的笑了：“哈哈，是啊，下次可不要这么见外了！”　　古蔺用饼干换了火种，并没有马上离开，而是静静的看着我，好一会，他开口很认真的说道：“我想了很久，才明白你为什么把尸体都扔下海，你是个很厉害的家伙！”　　我望着他，明灭的火把把他的脸映照的阴晴不定，我也挺真诚的开口：“你这么快就回来换东西，也出乎了我的意外，我想，在荒岛上短暂的相处还好，若是时间长了……”　　“但愿不要！”古蔺斩钉截铁的打断了我，眼里有锋芒闪了一下。　　他执着火把转身离开，几个女孩一头雾水的看着我，我低头思考了一下，说道：“刚才古蔺来借火，我把他气走了，心里就开始默数，如果他在五分钟之内回来，这人就很可怕了，没想到他三分钟就回来啦！”　　我知道她们听不懂，继续说道：“平时我们想用到火的时候，只需要按下打火机，或者旋开煤气开关，可这里是荒岛，火种并不是那么容易得到的！”　　“可是你刚才……”　　安琪忽闪着大眼睛，我低头摆弄一块飞机的残骸：“这正是我要和你们说的，很多事情，别人做起来容易，自己做，就不是那么简单了。有的木头坚硬，有的松软，有的纹理细密，有的粗糙，你知道选什么样的木头？还有引火时候，其他木材的摆放，关于风向，这些都是取火的必要因素。他不懂这些，所以不可能取到火！”　　“不过这个人也算是很有决断了，他现在最在意的，就是他在队伍中的威信，一次次的失败，会打击其他人对他的信心，所以他没有犹豫，马上就来和我们交换！这个人，很难对付！”　　“那你为什么要想着对付他呢？我们流落在这个荒岛上，大家应该同舟共济才对！”萧宁儿问道。　　“你相信古蔺会做到绝对公平吗？”我反问她。　　萧宁儿立刻摇了摇头，展颜说道：“我懂了！”　　“可是我不懂啊！”安琪萌萌的看着我们。　　陈丹青笑着摸了摸她的肩膀：“慢慢你就会懂了！”　　安琪懵懂的左看右看，我正好把飞机的一片残骸敲打成了一个简易的半圆小锅。　　“等我回来！”我拎着小锅走了出去。　　一会，我用这个半圆的小锅，装了海水回来，架在了火上。　　“喝海水？”安琪的小脸皱了起来。　　“蒸馏水！”我把衣服盖在上面，升腾的水蒸气很快浸湿了衣服。　　看到我把湿衣服里的水拧出来，三个女孩子的表情，同时在表达着她们的嫌憎。　　其实我有更干净一些的取水办法，但是我要用这种办法，来潜移默化，让她们尽快适应荒岛的生活。　　海水很快被烤干，挤出来的蒸馏水，也盛满了几个空的矿泉水瓶，因为是从衣服里面挤出来的，颜色稍微有点浑浊。三个女孩子尽管已经渴的嘴唇发干，却谁都没有主动要求喝。　　没关系，一切尽在我的预料之中。我没理会她们，用斧子把小锅底下，那一层白色的结晶刮下来。　　“这就是海盐吧！”安琪眼睛亮亮的看着我，里面的那种光芒，是叫做崇拜吗“嗯！”我点了点头，倒了一点水，把锅涮干净，把所有的蒸馏水倒了进去。　　熊熊的篝火，很快就把蒸馏水烧开了，我迅速把刚才古蔺送来的饼干，扔进了锅子。　　几个女孩目瞪口呆的看着，饼干在锅子里打了几个旋，一点一点的分解，一股奶油和草莓混合的香味，在我们身边弥漫开来。　　我找来一根小树枝，仔细的搅拌，力争让每一个水分子都掺杂着碳水化合物。　　只为了两个字——公平　　最后做出来的成品，有点像廉价咖啡，灰白色，上面还有一些泡沫。　　“这就是我们的晚餐！”我拿出几个塑料杯子，那是飞机上掉下来的，被我用海水洗刷过。　　我做的饼干粥，连四个杯子都倒不满，但是我做到了公平，每个被子里面的食物，误差都不会超过3毫升。　　“从现在开始，我们必须保证严格分饭制，这样才可以控制所有人的欲望！”我盯着她们三个说道：“我现在做的事情，可能你们不理解，但是我告诉你们，在这里，只有三个字是最重要的！”　　“那就是……活下去！”我拿起饼干粥，小口的喝了起来。　　这粥闻着香气扑鼻，喝起来却有一股怪怪的味道，不过我知道，这很有可能是我们所吃到的，最后一次文明社会所生产的食物陈丹青捧起了塑料杯，喝了一口，皱起眉头，不过还是学着我的样子小口的喝着，并且对萧宁儿举杯示意。　　萧宁儿苦着脸也开始喝，富家女安琪，愁眉苦脸的端起饼干粥，伸出小舌头舔了一口，小脸立刻拧成了包子，转头呸呸呸的开始往地上吐。　　我柔声说道：“如果觉得难喝的话，就不要喝了！”　　“嗯！”安琪萌蠢的点头，正要放下杯子，忽然发现陈丹青和萧宁儿，用一种很奇怪的眼神看着她。　　安琪下意识的摸了摸自己的脸：“怎么了？”　　陈丹青叹了口气：“这可是荒岛，不是都市，饿了还能叫外卖，吃了这顿，下一顿还不知道什么时候吃，吃什么……你确定自己不吃？”　　安琪白了我一眼，脸上露出挣扎的表情，最后终于还是喝药一样，捏着鼻子，把饼干粥喝了。　　“喝完就开工吧！”我砍了很多树枝，用斧子把一头削的尖尖的，让她们围着窝棚插了起来。　　这次不用我解释，她们也知道，这些是做警戒用的。　　弄好了这些，我把篝火燃烧后的灰烬，均匀的绕着窝棚撒了一圈，最后添好了足够的木柴，就钻进了窝棚。　　这个小小的窝棚里面，地下铺满了树叶和我们捡来的死人衣服，她们三个坐在里面，已经很拥挤了，我加入之后，四个人的呼吸都能相互喷在脸上。　　“能不能和我们说说你的打算？”安琪问我。　　我疲惫的躺了下去：“已经说过了！”　　“说过了？”安琪瞪大眼睛。　　“活下去！”　　“切！玩什么深沉！”陈丹青撇撇嘴，伸脚踹了我大腿一下。　　我一把捞住她的大长腿，眼睛一下子亮了。　　“差点忘了一件很重要的事情！”　　“你松开……”陈丹青用力往回收腿。　　“别闹，我有用！”她不由自主的哆嗦起来。　　“用你的袜子！”　　我抓住空姐制式袜子的顶端，小心的剥了下来。　　十几分钟之后，我两手空空的回来了，她们好奇的问我干嘛去了，我但笑不语，仰头躺了下去。　　别看在她们面前，我表现的坚强而自信，其实我心里也忐忑的厉害，突然就来到这么个陌生荒芜的地方，救援不知道何时才能到来，要说我不害怕是假的。　　现代科学的搜救技术，其实并不是很让人放心，马航都失踪那么久了，现在连根毛都没找到，万一……我制止了自己的胡思乱想，闭上眼睛，不知不觉睡着了。　　我终于如愿以偿的来到了迪拜，在帆船酒店外面，我摆上了我的破碗，把里面一大叠绿色的美金揣进怀里，忽然闻到一阵香味。　　我抬头一看，原来是一个白纱蒙面的阿拉伯女郎，她从怀里取出一个小袋子，丢在我的碗里。　　我打开袋子一看，里面是一颗一颗晶莹剔透的钻石，怕不有四五十颗……我惊愕的抬头看着她，她伸手轻轻拉开面纱，一张宜嗔宜喜的俏脸出现在我的面前。　　这脸……好熟悉啊　　我还在思考，她已经弯下腰，紧紧的抱住了我。　　我心神迷醉的时候，忽然听到耳边传来歇斯底里的惊叫。　　我睁开眼睛，发现自己紧紧抱住安琪，她一边拼命的挣扎，一边尖叫。　　难怪，梦里那个阿拉伯女郎，长得那么像她……“放开我……你……”　　我指了指一旁，安琪扭头一看，萧宁儿和陈丹青也是抱在一起，我告诉安琪，夜里很冷，拥抱取暖是人类本能的反应。　　安琪红着脸，偷偷瞄了我一眼，我顺着她目光低头一看，难怪她这么激动呢。　　我苦笑：“这能怪我吗……要怪，怪我的名字吧……”　　第004章 丛林法则　　“这和你叫什么有关系吗？”安琪露出那招牌式的萌蠢表情，陈丹青啐了我一口，萧宁儿把安琪拉过去。　　“不要再理他，他就是个不折不扣的流氓！”　　萧宁儿说完，在安琪的耳边低声说了几句，安琪嘤咛一声，一张脸红的要渗出血来。　　我哈哈大笑，招呼她们走出了窝棚。　　绕过岩壁，咸腥的海风扑面而来，迅速带走我们身体的温度，我感觉昨晚扎营的地点选的非常好，高耸的岩壁挡住了海风，不然这时候我们已经成了冰棍。　　一轮红日刚刚跃出大海，将天际的海水染成了万紫千红，几个女孩子痴痴看着这奇丽的景色，我也觉得胸怀为之一畅，昨晚的纠结被驱走的无影无踪，忍不住双手呈喇叭放在嘴边，用力长啸了一声。　　“鬼叫个毛啊你！”陈丹青被我吓了一跳，白了我一眼。　　“哈哈！天地如此壮阔，我辈男儿，正应横行！”我意气风发，大步向前：“走，我带你们去买菜！”　　我们到了海边，海潮一波波的退下，沙滩上留下了很多的贝壳和来不及撤退的小鱼。　　我示范性的掀开一块礁石，下面两个核桃大小的螃蟹飞快的溜走。　　“所有来不及和潮水一起退走的螃蟹，都在礁石下面，但是掀礁石的时候，注意到自己的手，不要被礁石割破！”我丢下一句，开始往一边走。　　身后传来三个女孩子的尖叫，估计不是被螃蟹夹了手，就是被礁石割破了。　　这些都是此后生活必要的磨练，我不去理会她们，来到我昨晚放丝袜的地方。　　那只丝袜，被我用两根树枝插进海水里，撑着口，就好像渔民的那种闷鱼笼子，鱼只要钻进去，就出不来了。　　我拎着里面活蹦乱跳的几条鱼，走回了沙滩，就见到三个女孩子，大呼小叫的追着一只螃蟹跑。　　那个螃蟹大概有我拳头那么大，在沙滩上横冲直撞的很是威风，三个女孩子追的不亦乐乎，却谁也不敢伸手去抓。　　我叹了口气，照她们这个样子去抓，这螃蟹能活到成了精。　　我大步跨上，弯腰一捞，大螃蟹被我捏住肚子举了起来，它空自挥舞钳子，却根本碰不到我。　　这次在海边，我们收获相当不少，丝袜困住的海鱼，三只螃蟹，还捡了两条鱿鱼。　　这些东西被我丢进锅子里，加上盐煮着，没过一会，腥咸的味道就冒出来了。　　我把三个海蟹分给了她们，自己捞起一条鱿鱼，正要开吃，忽然听到哎呦一声惨叫。　　我转头一看，不知何时，古蔺带着四个男人，已经距离我们很近了，因为我们的注意力都在食物上面，居然没有注意。　　他们其中一个人，踩到了我们昨晚埋的尖树枝上，刺破了脚，正在惨呼，若不是这样，我们也发现不了他们。　　看到他们手里拿着的长木棍，我的瞳孔收缩了一下。　　流落在这座荒岛上的幸存者，一共二十八个，其中七个男人，我们这边只有我一个，古蔺他们那边六个，除了那个被他暴打过的秃头中年人，其他人全都来了。　　他们的来意，我也大致猜出来了，来谈事情的话，不会拿着木棍过来，也不会故意放轻脚步的。　　“一会你们任何人不许说话，一切由我做决定！”　　我低低吩咐了她们一句，抄起斧子，迎了上去。　　“怎么？又来借火？”我皮笑肉不笑的看着古蔺。　　古蔺的声音稍微有点嘶哑，显然他们的淡水不够供应，他静静的看着我，我发现，他身后的几个男人，盯着我们的螃蟹，眼里露出饥渴的光芒。　　“不！我们来邀请你们！”古蔺深深吸了一口气，沉声说道：“我始终认为，我们流落在这里，同是天涯沦落人，没必要分成两个小团体！所以，我想让你们归队！”　　“如果我拒绝呢？”我不动声色的问道。　　古蔺握紧手里的木棍，向我前进，低沉的说道：“最好不要！”　　看来古蔺已经在他们的团队里，树立了绝对的权威，他向前走，其他几个人扇形分开，向着我们包围而来。　　昨天他们没有任何准备，被我用斧子吓走，今天他们带着木棍过来，肯定是打算使用武力了至于原因，我大致可以推测出来，从他们几个的脸色就能看出，不管是食物还是休息，他们的状况都并不太妙，甚至很有可能，因为保存不善，他们的火种已经熄灭。所以他们迫切的需要我这个精通取火的人入伙。　　还有重要的一点，我的存在，对于古蔺来说，始终是个威胁，他的权威，会因为我们这边生存条件的提升，而变得倍受打击，为了避免他那边的人投奔到我这里，他必须要把我拉入伙。　　如果我答应了他，首先就树立了他绝对的权威，以后他的地位，我不能撼动。如果我不答应他，他们会毫不犹豫的动手，那几条长木棍，摆明了就是为了克制我的斧子。　　我深吸一口气，后退两步，伸出右脚，在脚下画了一道横线，举起了斧子。　　我森然道：“这里有火，有锅，有食物！你们要的话，可以拿走！这是我的底线！我们站在这条线后面，若是你们越线一步，那就拼个鱼死网破好了！”　　“陈博……”陈丹青在后面不满的叫了我一声，我猛转头，低吼一声：“闭嘴！”　　陈丹青被我凶狠的样子吓了一跳，然后看到我挤挤眼，她鼓鼓嘴巴，不再说话了。　　古蔺看着我发呆，估计我的反应，并不在他事先的预料之中，他皱眉沉思，我一只手在背后，悄悄对她们三个做手势，她们三个，一起缓缓的后退。　　古蔺很快就回过味来，挥手道：“拦住他们！”　　“古蔺！”我厉吼一声，举起了斧子。　　“你是不是一定要见个你死我活？没错，我承认，你们人多，我打不过你们！但是我豁出一条命，怎么也要拉两个垫背的！你们不相信的话，尽管来试试！”　　古蔺攥着木棍走了两步，却发现那几人，都步子很慢，把他自己甩在前面。　　他很快醒过味来，原来谁也不愿意做枪打的出头鸟毕竟，能够坐飞机直达迪拜的人，都是有一定事业基础的社会精英，越是这种人，想法越多，也就是比较自私，这就是我不愿意和他们搅在一起的原因之一。　　“来啊！”我大吼一声，举着斧子前进两步，眼睛充血的瞪着他们。　　可能是我的气势压迫，古蔺停下脚步，迅速的做出了决断。　　“好！就依你！”　　我咬着牙，看着他们把我们刚做好的食物吃掉，看着他们钻进我们的窝棚，把里面的衣服和其他东西都抱出来，看着他们把我们所有东西洗劫一空，举着火把离开。　　我的牙齿咬得咯咯响，身后传来低低的抽泣声，安琪的小脸皱的像个包子，泪水不停的流淌。　　“坏蛋！魂淡……”　　陈丹青和萧宁儿，都紧紧攥紧了双拳，死死瞪着那些人的背影。　　“不怪他们！”　　我拍了拍安琪的肩膀，沉声说道：“我一直想让你们明白这一点，现在，我们是在一个荒岛上，文明社会的那一套道德伦理法律，在这里没有丝毫的约束力！这里只奉行一点，那就是丛林法则！简单说，只有四个字……弱肉强食！”　　“以前一个作家说过，贫困的生活，可以让看来温文尔雅的人，变得禽兽不如，我们应该庆幸，这才是到达荒岛的第二天！如果是一个星期，十天八天之后，你猜他们会怎样？”　　“他们会毫不犹豫的杀死我们，把我们的肉风干起来，做他们的干粮！不要以为我这是在危言耸听，虽然说出来很残酷，但这就是现实！”　　陈丹青从后面，轻轻的搂了我一下，飞快的松开我，低声说道：“我知道，如果没有我们的话，你会毫不犹豫的和他们拼个你死我活的！有时候，忍让比抗争更勇敢！”　　陈丹青是个特别聪明的女人，虽然平时对我冷嘲热讽的，可是在这个时候，她知道我最需要的，就是安慰和鼓励我很快平静了下来，看了看岩壁的那边，低沉的说道：“这里，不能留了！几天之后，当饥寒交迫压榨完他们最后的良知，他们再来的时候，就不会善罢甘休了！所以，我们必须走！去找一个安全的地方！”　　“安全的地方？”萧宁儿疑惑的问道：“所谓的安全，指的是什么？”　　“易守难攻！”我森然说了一句，再也不看狼藉的窝棚，大步往前走。　　从现在开始，我们变得一无所有，所以，我们只有向前，去寻找属于自己的生机！我并不是盲目往前走的，其实昨晚我就已经发现，有海鸟飞向了荒岛的深处。　　由此可见，那里一定有它们的食物和巢穴，那样的话，里面的面积应该还有不少的。　　三个女孩子跟在我的身后，我们向着荒岛的深处进发。　　当我们相互提携着，翻越过几座岩壁之后，出现在我们眼前的世界，让我们彻底惊呆了……第005章 水帘洞　　从岩壁顶端鸟瞰过去，一片茂密的热带森林出现在我们面前，颗颗参天大树高耸不见其端，绿叶般的新意盎然升起，隐隐的水雾在其间弥漫，以我的5.2的视力，竟然看不到密林的尽头这特么……究竟是个海岛，还是大陆架的延伸　　我举目四望，忽然想虔诚的跪下来，感谢上苍的恩赐因为在我的视线范围之内，这里临海处，到处都是高耸的岩壁，只有我们昨天漂流上岸的地方，是一片洁白沙滩，也就是说，如果方向稍微有一点偏差，我们将无法被冲刷到这座岛上，很有可能随波逐流而去，或者撞在岩壁上，随海潮一起粉身碎骨……“如果……我们穿过这片森林……会不会回到陆地上？”陈丹青期盼的看着我。　　“不会！”我肯定的摇摇头：“我们会死在途中，尸骨化为树木的养分，枝叶纠缠在一起，生生世世！”　　“为什么？”三个女孩子看着，眼里是难以掩饰的失望，这说明在她们心中，我已经树立起了权威。　　“你们有没有听过野人山？”　　三个女孩子一起摇头。　　对于她们不了解民族苦难史的没心没肺，我做出一副极度痛心的表情。　　“野人山位于缅甸最北方，是密支那以北一片未被开发的原始森林，再北是喜马拉雅山。二战时候，中国为了帮助缅甸抗日，派出远征军。”　　“结果被日军打败，四万人的远征军，被迫进入了野人山，你猜最后走出森林的，还剩多少人？”　　我黯然说道：“还剩四千人！就这四千人，还是美国发现残存的部队，空投了大量物资，要不他们很可能就全军覆没了。热带密林中，潜藏着各式各样的危险……不要说那些千奇百怪的生物，还有疟疾等疾病，就连毒虫、蚂蝗、蚊子之类的，都个头大，毒性猛，咬一口就很致命了。”　　“那些都是身经百战的铁血战士，都落得那样的下场，我们几个贸然想穿过茂密的热带雨林，根本就是在自己找死！”　　我的话让几个女孩子哑口无言，安琪的眼圈又红了。　　“但是，我们是飞机失事流落在这里的！航空公司会寻找我们，整个世界会寻找我们！所以我们根本就必要穿越这片森林，我们只要找一个安全的地方安顿下来，静静的等待救援就好！至于食物和水源，完全没有问题，热带雨林虽然凶险，可是资源丰沛的超乎你们的想象！”　　我微笑着看看安琪，有时候，恐慌比现实的困境更可怕。所以，我必须鼓舞她们的信心，事实上，我总有一种不祥的预感，这感觉上岛之后模模糊糊的，看着远处的原始密林，忽然清晰起来。　　我们这个航班，是北京直飞迪拜的，按照我的地理知识来分析，这趟航班之中，只经过一个海介于伊朗高原和阿拉伯半岛之间的阿拉伯海。　　可是那里的气候，是典型的热带沙漠气候，不可能形成这样树木参天的热带雨林气候，难道……我们早就偏离了航线我想起当初那个秃头男子询问古蔺的时候，他并没有说出具体的位置，作为一名副机长，他飞这趟线并不止一次，应该随口就能说出我们目前所在的位置，可是他的脸上，似乎有点迷茫。　　难道……我们乘坐的飞机，已经偏离了航线？还是其中有什么猫腻？这个问题，下次见到古蔺的时候，一定要询问清楚。　　不过现在，我们应该尽快找个地方住下来，既然靠近了热带雨林，雨量一定异常充沛，遮风避雨是目前最需要解决的。　　“啊！快看那边！”　　萧宁儿指着一处，大叫起来。　　我们转到她的身边，这才看到，那边的岩壁上，倒挂着一层小瀑布，水流倾泻而下，映照着七彩的阳光，反射出绚丽的光芒。　　三个女孩子现在对于水的渴望，是钻石和香水都无法比拟的，在她们一致的强烈要求下，我们转了方向，沿着密林的边缘，向那里进发。　　我们爬下岩壁，向着瀑布渐行渐近，密林中饱含着清新氧气的空气扑面而来，驱走了海风的腥味，让我们情不自禁的深呼吸，感觉心胸都变得开阔起来。　　咕噜噜……安琪的肚子又在这时候响了，她双手捂着脸，羞的不敢看我们，没人笑她，事实上，包括我在内，都已经饿的不行了。　　半个小时左右，我们到达了小瀑布的下方，那段岩壁很高，清澈的水流沿着石壁倾泻而下，在下面汇聚成一条清澈的小溪，蜿蜒流淌进了密林。　　“先不要过去！”　　我张开双臂拦住她们，自己握紧了我们目前唯一的财产，那把简易斧子，飞快的来到了水边。　　一般来说，这种水源地周围，都是动物出没频繁的地点，不过我详细的检查了一周，并没有发现动物的脚印和粪便，我这才放下心来。　　我弯腰，趴在地上，舔舔水，咂咂嘴，水很甜，这应该是岩壁顶端积蓄的雨水，经过板岩石灰岩天然过滤之后的结果，可以饮用，但是矿物质含量肯定高，喝得太多也不太好。　　“可以来了！”　　我对她们招招手，自己灌了几大口水。　　“这水可以喝，但是不能多喝，水质比较硬，还有，生水中虫卵和蛇卵的含量未定，润润喉还是没问题的！”　　被我这么一说，她们只是浅浅的喝了两小口就不敢再喝了，不过，她们凑在一起嘀咕了一会，陈丹青笑眯眯的冲我走来。　　“陈博，我有事和你说。”　　她走到我的身边，伸出手，把我的双眼紧紧遮住，笑吟吟的说道：“女士们要洗澡，我们一致认为，你肯定会偷看，所以只能让我帮你做君子了！”　　哗啦啦的水声响起来，我自动脑补出画面，两个女孩子一丝不挂的坐在清水中，撩起的水花反着阳光的光芒，雪白柔嫩的身体上滑落水珠。　　“啊，你流口水，恶心死了……”　　陈丹青嫌憎的声音把我拉回现实，我苦笑一声：“你还是把我耳朵也堵上吧！”　　萧宁儿洗完，替换下了陈丹青，过来蒙住了我的眼睛，不过她比陈丹青有礼貌多了，至少歉意的对我说了声对不起。　　我大咧咧的说道：“其实现在你根本不必蒙了，陈丹青从小和我一起洗过无数次澡了，她胸口有个痣我都知道……”　　“嗤嗤……”萧宁儿娇媚的笑了起来，那边传来陈丹青的咒骂，我很不厚道的哈哈起来。　　我的笑声之中，那哗哗的水流声忽然消失了，陈丹青她们一起叫了起来。　　“洞……”　　我以为她们遇到了危险，飞快的拉开萧宁儿的双手，就见到陈丹青和安琪坐在水中，胸口的白鸽一半漂浮在水面上，映着水波荡漾，美丽的如诗如画。　　看来，还是陈丹青的比较大……我扫了一眼尺寸，顺着她们的目光，向上望去，就见到那小瀑布竟然消失了，原来水流掩映的地方，露出一个黝黑的洞口。　　水流迅速的消失着，从她们的身边流走，两个女孩子的身体很快裸露在了空气中，她们也同时注意到了我没有被蒙着眼睛。　　“啊！”篇幅有限，关注徽信公，众，号[咸湿小说]回复数字91,继续阅读高潮不断！　　刺耳的尖叫声中，几只海鸟从密林中盘旋飞起，一飞冲天。　　“我的眼睛，怎么什么都看不见了！”　　我装模作样的闭上眼睛，伸出双手，瞎子一样的往前走，绕过了她们，来到了岩壁的下面。　　我把斧子别在后腰上，往双手上吐了两口唾沫，后退几步，一个助跑，蹬着岩壁飞窜几步，冲上了两米，一手扒在一块凸出的岩石上。　　几次借力之后，我冲上了那个黑洞，里面一股潮气扑面而来。我闭上眼睛待了一会，睁开后，视力已经适应了里面昏暗的光线，这岩洞其实并不大，只有十平左右，但里面地面很平整，四周的石壁上，并没有渗出水珠，这说明里面的潮气，只是终年不见阳光造成的。篇幅有限，关注徽信公，众，号[咸湿小说]回复数字91,继续阅读高潮不断！　　这一点很重要，太过潮湿的环境，会迅速侵蚀人体的关节，造成很多退行性的骨关节病变，风湿类风湿之类的。而这里，只需要简单的用火熏烤，就可以祛除潮气了。　　我从岩洞跳下来的时候，她们都已经穿好了衣服，安琪低着头不敢看我，陈丹青用一种想杀了我的目光瞪着我，张嘴正要说话，我拍拍双手。　　“女士们，我已经找到了我们的住所，我们同居的生活，正式开始了！”　　“你是说……”萧宁儿可爱的张大了嘴巴，指了指上面的岩洞。　　“这个？”　　“没错！怎么样？”　　萧宁儿倒吸一口冷气：“你疯了！这个离地面至少七八米高，我们能爬得上去吗？”　　“你们爬不上去，古蔺他们也是，若是他们再敢来骚扰，我挡在洞口，谁也上不来！至少他们再也对我们构不成威胁了！”我一条一条的给她们分析：“没错，我们可以找一个低矮点的山洞，可是那样的话，你们可知夜里有多少未知的危险？”“抛开古蔺他们，还有毒蛇，猛兽，甚至毒虫，蚂蚁……这些都是真实存在而且致命的！据我推测，这个石洞上面的瀑布，属于断流瀑布，每次下雨之后，就会流淌很长一段时间，这就有了很高的隐蔽性，野营的时候，水源也是非常重要的。”　　我掰着手指头：“安全，有水源，背风，可了望……你们还能找到比这个更好的地方吗？”　　“可我们……上不去啊……”萧宁儿不好意思的说道。　　我嘿嘿笑了笑：“把你们的身体交给我好了……”完