大学上的本科，四年，不是我上的大学，就像有些人说的，是大学上了我。　　大学很轻松，也就懒得学习。天天能玩游戏，累了就出去玩，找女孩儿谈人生谈理想，夜晚没事就出去唱歌儿喝酒。刚入学没多久，就遇见了影响我四年的一个女孩儿，算不上好看，一般，不过很上镜，照片看着挺漂亮。关键的是人丰满，胸部很有料。我一直认为，再漂亮的女生，如果是平胸，就不好看了。想起了一句话“体重不到100，不是平胸就是挨”，所以太瘦的女生我不怎么喜欢。没多久就跟那位女生搭上话了。没事了就去找她，回宿舍就给她打电话。半年，给她表白，可是被拒绝。想想那时候自己挺幼稚的，然后就是借酒浇愁。久了就有了酒瘾。就这样，俩人，谈不上是朋友，也谈不上是仇人。四年，毕业了，俩人关系很僵。知道最后一个给她打电话，一个男的接的电话，说是她男朋友，我脾气来了稀里糊涂把那男的骂了一顿。毕业以后跟她就再没有联系过。　　毕业了，面临的就是工作，压力，上学没好好学，技术没技术，知识没知识。最终找了个公司，实习吧，一个月两千块钱。公司性质决定的，大部分都是女生，还都是90后，就我一个单身的男的。上班挺清闲，也是天天对着电脑，有任务了就处理，没任务了就玩游戏，领导也不怎么说。公司有食堂，我外地的就在食堂吃。事情的转机发生的一次假期，公司放假，好几天，我家比较远，就没回。只好去公司周围吃饭。是夏天，吃了饭就一个人回公司玩游戏，反正有空调。一天，我吃了饭正对着电脑，单位一个本地的女孩儿提了一兜吃的给我送过来，我一个劲儿地说谢谢。然后俩人就聊到很晚。当天夜里，我就给她表白了，女的吧，害羞，不说同意也不说不同意。只是说了，我是她男朋友，但她不是我女朋友。我一听就有戏。从哪以后每天晚上她都来公司陪我，但是从来不过夜。一次，我正看性吧图片，她来了，我赶快把网页关了。然后俩人就找了一部电影看。她坐在椅子上，我就躺在她丰满的大腿上，双手抱住她的腰，第一次这么近距离接触女性的身体。慢慢地，手就不老实了，隔着衣服抚摸胸部。那是我的最爱。犹豫没经验，不知道怎么把拉链拉开，手放不进连衣裙里面，就隔着裙子用嘴啃，咬。她也只是笑着说我色。我也想把她拿下，收就放下面，想从裙子的下面伸进内裤，可是她死活就是不放手。没法，俩人就看电影。到后半夜了，都困了，我就给她说要不去睡觉吧，她同意了，俩人就找了个房间。刚进门我就一把把她抱住了按在了床上，使劲儿地亲，吮吸她的香舌。以前看小电影没少看，俩人的舌头就纠缠在了一块。第一次，感觉是甜的。她也闭上了眼睛，不停地呻吟。我的下面紧紧地顶着她的三角地带。　　"我想要你。"　　“你要不起”　　虽然这样说，可是她也没反对，女人都要面子吧。当把衣服都脱掉以后，我把收放在了她的阴部。想把JJ放进去，可是，心里有道坎迈不过去，怕对不起以后的老婆，最终还是没进去，俩人就那样抱着在床上。想想真丢人。我也知道，我们俩人只是暂时的玩玩，不会有结果的。【完】