我前女友和我一样喜欢篮球，我们从高中时期便一起打球、看球。　　後来我们大学考上了不同学校，却情爱不减。　　她当了她们学校校队的球队经理，而我加入了我们学校的校队。　　那天是大学联赛冠军战，我们学校历经千辛万苦走到这一步，而我也以一年级超级战力的身分参与其中。　　对手是一路打来未曾输过的强队，据说他们球风彷佛不要命了一般，而且队上各个都会得分，是难缠的对手。　　正是女友的球队。　　那天我在体育馆门口遇见女友，因为比赛紧凑的关系我们已经快两个月没有见面，而眼前的女孩已经换然一新，我几乎快认不出来他是以前高中那个清纯女学生。　　她顶着一头新染的暗红色及肩长发，手指甲和脚指甲都涂着亮红色的指甲油，穿着一字领白色罩衫，脚蹬绑至小腿肚附近的细带罗马平底凉鞋。　　就像是为今天特地打扮一般。　　「你什麽时候会打扮成这样了？兔子？」我不可置信的问，我总是昵称她兔子，因为她白白肉肉的和兔子一样。不过现在看起来似乎瘦了一点。　　「就为了今天啊！」她笑着说，眼神却不在我身上。　　「是为了我得到冠军要去庆祝吗？」我笑着问，要上前去抱她，完全不在意她是对手的球队经理。　　「或许吧。你身上都是汗，臭死了啦。」她把我推开，跑进体育馆。　　比赛开打，我们几乎一路挨打，对手球员真的各个凶狠异常，几乎要让他们予取予求。　　甚至还有一名中锋在篮下灌篮，别说我，连队上学长们也没辄。　　最後就在很大的差距下，我们输掉了冠军。　　落寞之虞，我看向对手席，女友正开心的拥抱每个球员。　　「你是我们经理的男朋友？」对方教练在我身後问。　　「你…？」我转过身，看见对手教练和蔼的笑容。　　「我在体育馆外面听看到的。你今天打的不错，你女朋友也很喜欢篮球，真是个好女孩。」他拍拍我的肩膀，随後走掉。　　回到球员休息室，大家无精打采，毕竟以如此的比分差距输掉冠军，谁都不好过，我也是。　　突然我很想找女友说些什麽，因此我便默默的离开，走到走廊上。　　走廊上空无一物，我慢慢走过一扇又一扇门，我知道对方球员休息室在哪里，就在前面而已。　　球员休息室的门没有关好，里面传来一些奇怪的水声，我走近，透过微小的门缝看向里面。　　只看见几个赤裸上身，露出肌肉的球员背对着门，肩并肩站在一起，好像在看着什麽讨论得起兴。　　虽然我心底有一点不好的预感，但又觉得应该不会发生那种不堪入目的事情才对。　　从这里什麽有看不清楚，因此我走到隔壁房间，我知道隔壁房间有个地方可以通到球员休息室。　　我爬上隔壁房间的橱柜，推开天花板钻了进去，从这里就可以看见球员休息室里发生的事情。　　我从通风口往下望，却不由得呆住了。　　室内大约十来个壮硕的球员，就是刚刚打败我们得到冠军的那些人，充满汗臭味。他们有些只穿着球裤或运动短裤，其他人则是一丝不挂，而且各个阴茎勃起。　　站在中间的是四个人围成的一个圈圈，蹲在四个人之中的是个女孩，轮流帮四个人舔着老二。　　女孩顶着一头新染的暗红色及肩长发，手指甲和脚指甲涂着亮红色指甲油，看不出来穿什麽衣服，不过可以看见她穿着一双新买的细带平底罗马凉鞋，好像特别为今天打扮一样。　　那是他们的球队经理，也是我的女友。　　「嗯嗯…你得了几分？」女友一边津津有味的吸着某个球员的老二，一边抬头问他。　　「六…六分…」那人舒服的结结巴巴，两手交握在背後硬撑着，好像快射了。　　女友放开那个得了六分的人，转头握住另一根阴茎。　　「你得了几分…嗯啊…」女友问，一口含着阴茎。　　「一分…啊啊…不过我抢了五个篮板球…啊…」被含着的球员舒服不已，抓着女友新染的的暗红色长发前後抽动。　　女友舔了几下之後，又转头为另外两个人吸舔，也一边问他们得了几分。　　过了不久，四个人都射了，射出了白白浓浓的精液，看起来热腾腾的。有一个是被女友含着射的，就是得六分那个家伙，他是四个里面得分最多的，其他三个人把精液射在女友手上或腿上。　　高潮过後，四个人退到旁边，另一群更壮硕，约七、八个人围到女友身边。　　「一年级的也要弄这麽久…」一个高大的球员说，就是今天灌篮的中锋。　　「他们今天也表现得不错啊！」另一个球员说。　　説完之後，他们开始脱起裤子，露出一根根早已充血不已的阳具。　　一个球员坐到长椅上，把我女友抱到他腿上，开始和她热吻，发出啵啵声。　　另一个人把女友的一字领罩衫从腿脱掉，露出女友白皙可口的身材。　　原来她今天没有穿胸罩，粉红色的乳头早已经硬的翘起。女友比起之前似乎稍微瘦了一点，但身子看起来似乎一样柔软。下身穿了一件看起来似乎太小件的黑色细带小内裤，勒着她大腿的肉。　　有人把手伸进有点太小件的黑色细带小内裤里，开始搓揉底下的东西。　　接吻完毕，高大的中锋淫笑走到女友面前，把阴茎弹到女友脸上，原先和女友热吻的家伙，已经开始在女友肩膀上吸允着。　　「我今天三十二分，还灌了一次篮，按道理说，我是第一个干你小穴的！」「嗯…没错…快点…我好湿…」女友用新涂了指甲油的手握着他的肉棒又舔又吸的说。　　高大男人躺到地上，女友站起身，脱掉那太小件的内裤，露出美丽的景象，使得一旁刚刚已经射的一年级小毛头猛吞口水。　　想不到女友的阴毛修剪过，只有一小片短短的毛，成细细的长方形覆盖在耻丘上。至於耻丘底下的小穴是否泛着水光，从我这个角度不得而知。　　女友扶着中锋厚实的肩膀，慢慢蹲下，似乎试着把那根具物塞进自己的小嫩穴。她还没有脱下那双新买的细带平底罗马凉鞋，带子高高绕到小腿腹附近，勒着女友白嫩的双腿，再配上她正抓着阳具往小穴捅的画面，简直诱人犯罪，就算为此犯罪也在所不惜。　　「嘛哈…」女友蹲着弯曲着腿，坐到中锋腿间，发出一阵令人脸红心跳的呻吟。　　接着女友双手撑着地板，开始自己上下晃动，大小适中的双乳契合节奏围微晃动，看得旁人兴奋不已。　　「别闲着，我今天得了十二分，快把它含着！」今天频频投进三分球的後卫抓起女友的头，把充满汗臭的老二送进女友嘴巴。　　「嗯嗯嗯…是…」女友乖乖的啵啵吸着眼前的龟头，下半身没停下抽动。　　「後面清了吗？」另一人走过来，拍拍女友白嫩有肉的屁屁。　　「嗯…刚刚…去拉了…」女友含糊不清的说，身上开始冒出香汗。　　「乖…我今天二十分六篮板…要干你的小屁洞罗…」那人就是今天打球特别凶的家伙，他轻抓着女友的屁股，把老二慢慢挤进去。　　「啊…啊…」女友皱着眉头，紧闭双眼，把腿跪在地上，边含着三分射手的睾丸，手在他的阴茎根部套弄着。　　我看得目瞪口呆，看着自己女友被前後夹攻，嘴巴、阴道、屁眼都塞满了筋肉纠结的肉棒，被一群满身汗臭的肌肉男轮奸，还红着脸说舒服。　　「经理…我今天得了十一分喔…」又一人走过来，我女友二话不说，握住他的阴茎套弄起来。　　「你的小穴可真是湿啊…一想到要被我们这些冠军成员干就湿的要命吧？」中锋扶着女友正在被干的屁股，大阴茎在小穴里来回进出。　　「才没有…才没有呢…」女友口齿不轻的说，把两只腥臭的老二凑到嘴边，打着手枪，彷佛很渴望喝下他们的浓精。　　「你的肠子里暖呼呼的，跟淫穴一样紧呢！」抽插屁眼的人说，扶着女友触感极佳的腰，猛力的把老二往女友屁洞顶，小腹与屁股撞击发出啪啪声。　　「有这麽淫荡的经理，害大家都不能专心打球了！」中锋说，抬头吸着女友挺立的粉红乳头。　　原来女友以自己的身体做为奖励，谁得最多分就可以第一个上，无怪乎比赛的时候他们各个凶狠不已，就是为了这个。　　我有些难过，不过却又觉得眼前的女孩似乎已经不是我那可爱的兔子。　　过没多久，他们都射精了。两个人把精液射在她脸上和嘴里，另外两个人则是中出在阴道和直肠。　　另外四个人上场，女友偶尔骑在他们身上，任由双乳上下晃动。有时候侧趴在地上，含着某个人的阴茎，一只腿被人抬起操干小穴。　　「哟，大家已经开始啦？」教练开门进来，笑看着眼前淫糜的情况。　　刚好有人被女友吸的射出来，浓稠的白汁被女友吞了下去。女友满头大汗，头发贴在她潮红的脸上，看起来极为撩人。　　「不知道你在场边看着球队大胜你男朋友的球队，然後你就要等着回来被大家轮着干的感觉如何？」教练含住女友的耳朵，在她耳边说。　　女友没有说话，只是任由股间那根阳具继续进犯她被操红的小穴。　　「那感觉兴奋吧？男朋友，被你那十几个身强体壮的炮友打败的感觉，是不是感觉用看的就湿透了？板凳都湿了…」教练说着让人不知如何是好的话，捏着女友可爱的小乳头。　　「教练，她好兴奋啊，夹的真紧！」那个抱着女友一只腿猛干的人说。　　「因为她是贱货嘛…哈哈哈…还好女孩呢！天天等着练完球被大家操！在旁边看内裤都湿了！哈哈！」教练大笑，脱光自己的衬衫和西装裤。　　「啊…才没有…啊…」抽插的人越来越大力，使的女友全身一起震动，原本要辩解却变成受不了的呻吟。　　「那我要把全部都射在里面，好好款待这小骚屄。」抽插的人说，紧紧贴着女友的股间，射了进去。　　教练把女友的双腿抬起架到肩膀上，中年发福的大肚子顶着女友软软的下腹，粗黑的阴茎则缓缓没入女友粉嫩的小穴。从我这角度，正好看见女友一脸迷幻的和教练蛇吻。　　教练一手抓着女友白净的脚踝，一手撑地，又肥又老的屁股一用力，快速在女友已经湿黏的小穴里抽插，发出噗嗤噗嗤的声音。　　「都被你们射的黏乎乎啦，整个阴道都是精液，年轻真好…」教练说，一会吸着我女友的年轻乳头，一会吸着女友伸出嘴外的舌头。　　「抱歉啦，教练！我们实在忍不住…」球员在一旁说，老二又勃起了起来。　　「没关系，今天得到冠军…啊，这小骚货真会吸…等会我射完了，每个人都来一发，好好庆祝一下。」教练看到一旁几个一年级阴茎硬的跟没射过一样，和蔼的说。　　「教练说要让大家一起来操呢…开不开心啊，小贱货？」三分射手跪下来，拨开女友脸上汗湿的头发，此时有人在後面抠挖着女友收缩的小屁眼。　　「嘿嘿…我…我快要去啦…贱人…」教练屁股更加用力，全身压在女友身上，把女友的腿压的朝天，用尽全力冲刺。我看着女友罗马凉鞋的鞋底，脑筋一片空白。　　「教练，经理要泄了！」在後面抠着女友菊花的人说。　　「不用你说我也知道她要泄了…你们真该来试试她现在吸的多紧啊…」教练用力撞击着女友。　　「啊…啊啊…别啊…啊啊啊啊啊！」女友抱着教练肥粗的後颈，脚趾因为用力而弯曲夹紧，使我看得见她新擦上的鲜红色指甲油。　　教练毫不懂得怜香惜玉，一个用力撞击，好像把他那些陈年精液全灌进女有粉嫩又稀毛的小穴里。　　「啊啊…！」女友娇喘，从小穴里流出混着好几个人的精液的液体，似乎是高潮了。　　「她每次被教练干都会高潮呢…」「原来她喜欢被中年男人操啊？」「教练的体力不像中年男人吧…」「说这麽多，还不就是喜欢被操。」「那还真是小骚屄。」教练一把老二拔出来，几个一年级也不顾女友还在抽搐，或是嫩穴及屁眼里还在流出东西，便又把它们都塞满了。　　有人把女友的罗马凉鞋脱下来，也有人把浓精射在凉鞋上，彷佛用那双鞋子就可以发泄一样。　　大家对於抽插屁眼或小穴都没有什麽意见，没有洞可以插的就让女友擦着指甲油的的小手服务，或舔弄着女友的乳头，及柔软的乳房。　　中锋拿起奇异笔，在女友身上写下「篮球队经理」几个字，又在旁边用较小的字补充「是公共厕所」。　　「你男朋友是哪一个啊？是刚刚被我火锅那个，还是被我撞倒那个？」某个球员在女友小穴里毫不费力的进出，舔着女友的乳房。　　「篮球队经理…是公共厕所，有这麽棒的公共厕所，谁都想加入篮球队！」某个人的阴茎又粗又长，插进女友被操红的肉穴时，女友用力的用双腿夹紧他的屁股。　　「屁眼也很棒呢…小母狗…干死你…」一个矮小的球员从後面捅着女友的屁眼，边大力的打着女友肉感十足的屁股，打的一边都红起来了。　　「大家看啊…她小穴都阖不起来了，却又泄了啊…骚死了！」「又泄了，只插屁眼也能泄啊？」「吻技真不错，你男朋友会这样吻你吗？嗯？整个嘴巴都是精液的味道…」「对…像这样…自己动，很好…这娘们太会干啦…」「没遇过这麽浪的经理，早几年进来我们年年冠军！」「是不是连扫厕所的老先生都可以上你啊？」「她就是厕所嘛…哈哈哈…」「对喔…哈哈哈哈…妈的，她又泄了…」「怎麽，喜不喜欢待在我们球队啊？兔子？」教练的阴茎又充血了，他走到正跪着被从後面来的女友说。那是我叫女友的昵称，因为她白白肉肉的像只兔子。　　「喜欢…我最喜欢篮球了…」女友说，含住教练粗黑的龟头。小穴边被抽插边流出白浊的浓汁，滴到地板上，屁眼被人挖弄，从里面挖出一沱又一沱精液。   完我前女友和我一样喜欢篮球，我们从高中时期便一起打球、看球。　　後来我们大学考上了不同学校，却情爱不减。　　她当了她们学校校队的球队经理，而我加入了我们学校的校队。　　那天是大学联赛冠军战，我们学校历经千辛万苦走到这一步，而我也以一年级超级战力的身分参与其中。　　对手是一路打来未曾输过的强队，据说他们球风彷佛不要命了一般，而且队上各个都会得分，是难缠的对手。　　正是女友的球队。　　那天我在体育馆门口遇见女友，因为比赛紧凑的关系我们已经快两个月没有见面，而眼前的女孩已经换然一新，我几乎快认不出来他是以前高中那个清纯女学生。　　她顶着一头新染的暗红色及肩长发，手指甲和脚指甲都涂着亮红色的指甲油，穿着一字领白色罩衫，脚蹬绑至小腿肚附近的细带罗马平底凉鞋。　　就像是为今天特地打扮一般。　　「你什麽时候会打扮成这样了？兔子？」我不可置信的问，我总是昵称她兔子，因为她白白肉肉的和兔子一样。不过现在看起来似乎瘦了一点。　　「就为了今天啊！」她笑着说，眼神却不在我身上。　　「是为了我得到冠军要去庆祝吗？」我笑着问，要上前去抱她，完全不在意她是对手的球队经理。　　「或许吧。你身上都是汗，臭死了啦。」她把我推开，跑进体育馆。　　比赛开打，我们几乎一路挨打，对手球员真的各个凶狠异常，几乎要让他们予取予求。　　甚至还有一名中锋在篮下灌篮，别说我，连队上学长们也没辄。　　最後就在很大的差距下，我们输掉了冠军。　　落寞之虞，我看向对手席，女友正开心的拥抱每个球员。　　「你是我们经理的男朋友？」对方教练在我身後问。　　「你…？」我转过身，看见对手教练和蔼的笑容。　　「我在体育馆外面听看到的。你今天打的不错，你女朋友也很喜欢篮球，真是个好女孩。」他拍拍我的肩膀，随後走掉。　　回到球员休息室，大家无精打采，毕竟以如此的比分差距输掉冠军，谁都不好过，我也是。　　突然我很想找女友说些什麽，因此我便默默的离开，走到走廊上。　　走廊上空无一物，我慢慢走过一扇又一扇门，我知道对方球员休息室在哪里，就在前面而已。　　球员休息室的门没有关好，里面传来一些奇怪的水声，我走近，透过微小的门缝看向里面。　　只看见几个赤裸上身，露出肌肉的球员背对着门，肩并肩站在一起，好像在看着什麽讨论得起兴。　　虽然我心底有一点不好的预感，但又觉得应该不会发生那种不堪入目的事情才对。　　从这里什麽有看不清楚，因此我走到隔壁房间，我知道隔壁房间有个地方可以通到球员休息室。　　我爬上隔壁房间的橱柜，推开天花板钻了进去，从这里就可以看见球员休息室里发生的事情。　　我从通风口往下望，却不由得呆住了。　　室内大约十来个壮硕的球员，就是刚刚打败我们得到冠军的那些人，充满汗臭味。他们有些只穿着球裤或运动短裤，其他人则是一丝不挂，而且各个阴茎勃起。　　站在中间的是四个人围成的一个圈圈，蹲在四个人之中的是个女孩，轮流帮四个人舔着老二。　　女孩顶着一头新染的暗红色及肩长发，手指甲和脚指甲涂着亮红色指甲油，看不出来穿什麽衣服，不过可以看见她穿着一双新买的细带平底罗马凉鞋，好像特别为今天打扮一样。　　那是他们的球队经理，也是我的女友。　　「嗯嗯…你得了几分？」女友一边津津有味的吸着某个球员的老二，一边抬头问他。　　「六…六分…」那人舒服的结结巴巴，两手交握在背後硬撑着，好像快射了。　　女友放开那个得了六分的人，转头握住另一根阴茎。　　「你得了几分…嗯啊…」女友问，一口含着阴茎。　　「一分…啊啊…不过我抢了五个篮板球…啊…」被含着的球员舒服不已，抓着女友新染的的暗红色长发前後抽动。　　女友舔了几下之後，又转头为另外两个人吸舔，也一边问他们得了几分。　　过了不久，四个人都射了，射出了白白浓浓的精液，看起来热腾腾的。有一个是被女友含着射的，就是得六分那个家伙，他是四个里面得分最多的，其他三个人把精液射在女友手上或腿上。　　高潮过後，四个人退到旁边，另一群更壮硕，约七、八个人围到女友身边。　　「一年级的也要弄这麽久…」一个高大的球员说，就是今天灌篮的中锋。　　「他们今天也表现得不错啊！」另一个球员说。　　説完之後，他们开始脱起裤子，露出一根根早已充血不已的阳具。　　一个球员坐到长椅上，把我女友抱到他腿上，开始和她热吻，发出啵啵声。　　另一个人把女友的一字领罩衫从腿脱掉，露出女友白皙可口的身材。　　原来她今天没有穿胸罩，粉红色的乳头早已经硬的翘起。女友比起之前似乎稍微瘦了一点，但身子看起来似乎一样柔软。下身穿了一件看起来似乎太小件的黑色细带小内裤，勒着她大腿的肉。　　有人把手伸进有点太小件的黑色细带小内裤里，开始搓揉底下的东西。　　接吻完毕，高大的中锋淫笑走到女友面前，把阴茎弹到女友脸上，原先和女友热吻的家伙，已经开始在女友肩膀上吸允着。　　「我今天三十二分，还灌了一次篮，按道理说，我是第一个干你小穴的！」「嗯…没错…快点…我好湿…」女友用新涂了指甲油的手握着他的肉棒又舔又吸的说。　　高大男人躺到地上，女友站起身，脱掉那太小件的内裤，露出美丽的景象，使得一旁刚刚已经射的一年级小毛头猛吞口水。　　想不到女友的阴毛修剪过，只有一小片短短的毛，成细细的长方形覆盖在耻丘上。至於耻丘底下的小穴是否泛着水光，从我这个角度不得而知。　　女友扶着中锋厚实的肩膀，慢慢蹲下，似乎试着把那根具物塞进自己的小嫩穴。她还没有脱下那双新买的细带平底罗马凉鞋，带子高高绕到小腿腹附近，勒着女友白嫩的双腿，再配上她正抓着阳具往小穴捅的画面，简直诱人犯罪，就算为此犯罪也在所不惜。　　「嘛哈…」女友蹲着弯曲着腿，坐到中锋腿间，发出一阵令人脸红心跳的呻吟。　　接着女友双手撑着地板，开始自己上下晃动，大小适中的双乳契合节奏围微晃动，看得旁人兴奋不已。　　「别闲着，我今天得了十二分，快把它含着！」今天频频投进三分球的後卫抓起女友的头，把充满汗臭的老二送进女友嘴巴。　　「嗯嗯嗯…是…」女友乖乖的啵啵吸着眼前的龟头，下半身没停下抽动。　　「後面清了吗？」另一人走过来，拍拍女友白嫩有肉的屁屁。　　「嗯…刚刚…去拉了…」女友含糊不清的说，身上开始冒出香汗。　　「乖…我今天二十分六篮板…要干你的小屁洞罗…」那人就是今天打球特别凶的家伙，他轻抓着女友的屁股，把老二慢慢挤进去。　　「啊…啊…」女友皱着眉头，紧闭双眼，把腿跪在地上，边含着三分射手的睾丸，手在他的阴茎根部套弄着。　　我看得目瞪口呆，看着自己女友被前後夹攻，嘴巴、阴道、屁眼都塞满了筋肉纠结的肉棒，被一群满身汗臭的肌肉男轮奸，还红着脸说舒服。　　「经理…我今天得了十一分喔…」又一人走过来，我女友二话不说，握住他的阴茎套弄起来。　　「你的小穴可真是湿啊…一想到要被我们这些冠军成员干就湿的要命吧？」中锋扶着女友正在被干的屁股，大阴茎在小穴里来回进出。　　「才没有…才没有呢…」女友口齿不轻的说，把两只腥臭的老二凑到嘴边，打着手枪，彷佛很渴望喝下他们的浓精。　　「你的肠子里暖呼呼的，跟淫穴一样紧呢！」抽插屁眼的人说，扶着女友触感极佳的腰，猛力的把老二往女友屁洞顶，小腹与屁股撞击发出啪啪声。　　「有这麽淫荡的经理，害大家都不能专心打球了！」中锋说，抬头吸着女友挺立的粉红乳头。　　原来女友以自己的身体做为奖励，谁得最多分就可以第一个上，无怪乎比赛的时候他们各个凶狠不已，就是为了这个。　　我有些难过，不过却又觉得眼前的女孩似乎已经不是我那可爱的兔子。　　过没多久，他们都射精了。两个人把精液射在她脸上和嘴里，另外两个人则是中出在阴道和直肠。　　另外四个人上场，女友偶尔骑在他们身上，任由双乳上下晃动。有时候侧趴在地上，含着某个人的阴茎，一只腿被人抬起操干小穴。　　「哟，大家已经开始啦？」教练开门进来，笑看着眼前淫糜的情况。　　刚好有人被女友吸的射出来，浓稠的白汁被女友吞了下去。女友满头大汗，头发贴在她潮红的脸上，看起来极为撩人。　　「不知道你在场边看着球队大胜你男朋友的球队，然後你就要等着回来被大家轮着干的感觉如何？」教练含住女友的耳朵，在她耳边说。　　女友没有说话，只是任由股间那根阳具继续进犯她被操红的小穴。　　「那感觉兴奋吧？男朋友，被你那十几个身强体壮的炮友打败的感觉，是不是感觉用看的就湿透了？板凳都湿了…」教练说着让人不知如何是好的话，捏着女友可爱的小乳头。　　「教练，她好兴奋啊，夹的真紧！」那个抱着女友一只腿猛干的人说。　　「因为她是贱货嘛…哈哈哈…还好女孩呢！天天等着练完球被大家操！在旁边看内裤都湿了！哈哈！」教练大笑，脱光自己的衬衫和西装裤。　　「啊…才没有…啊…」抽插的人越来越大力，使的女友全身一起震动，原本要辩解却变成受不了的呻吟。　　「那我要把全部都射在里面，好好款待这小骚屄。」抽插的人说，紧紧贴着女友的股间，射了进去。　　教练把女友的双腿抬起架到肩膀上，中年发福的大肚子顶着女友软软的下腹，粗黑的阴茎则缓缓没入女友粉嫩的小穴。从我这角度，正好看见女友一脸迷幻的和教练蛇吻。　　教练一手抓着女友白净的脚踝，一手撑地，又肥又老的屁股一用力，快速在女友已经湿黏的小穴里抽插，发出噗嗤噗嗤的声音。　　「都被你们射的黏乎乎啦，整个阴道都是精液，年轻真好…」教练说，一会吸着我女友的年轻乳头，一会吸着女友伸出嘴外的舌头。　　「抱歉啦，教练！我们实在忍不住…」球员在一旁说，老二又勃起了起来。　　「没关系，今天得到冠军…啊，这小骚货真会吸…等会我射完了，每个人都来一发，好好庆祝一下。」教练看到一旁几个一年级阴茎硬的跟没射过一样，和蔼的说。　　「教练说要让大家一起来操呢…开不开心啊，小贱货？」三分射手跪下来，拨开女友脸上汗湿的头发，此时有人在後面抠挖着女友收缩的小屁眼。　　「嘿嘿…我…我快要去啦…贱人…」教练屁股更加用力，全身压在女友身上，把女友的腿压的朝天，用尽全力冲刺。我看着女友罗马凉鞋的鞋底，脑筋一片空白。　　「教练，经理要泄了！」在後面抠着女友菊花的人说。　　「不用你说我也知道她要泄了…你们真该来试试她现在吸的多紧啊…」教练用力撞击着女友。　　「啊…啊啊…别啊…啊啊啊啊啊！」女友抱着教练肥粗的後颈，脚趾因为用力而弯曲夹紧，使我看得见她新擦上的鲜红色指甲油。　　教练毫不懂得怜香惜玉，一个用力撞击，好像把他那些陈年精液全灌进女有粉嫩又稀毛的小穴里。　　「啊啊…！」女友娇喘，从小穴里流出混着好几个人的精液的液体，似乎是高潮了。　　「她每次被教练干都会高潮呢…」「原来她喜欢被中年男人操啊？」「教练的体力不像中年男人吧…」「说这麽多，还不就是喜欢被操。」「那还真是小骚屄。」教练一把老二拔出来，几个一年级也不顾女友还在抽搐，或是嫩穴及屁眼里还在流出东西，便又把它们都塞满了。　　有人把女友的罗马凉鞋脱下来，也有人把浓精射在凉鞋上，彷佛用那双鞋子就可以发泄一样。　　大家对於抽插屁眼或小穴都没有什麽意见，没有洞可以插的就让女友擦着指甲油的的小手服务，或舔弄着女友的乳头，及柔软的乳房。　　中锋拿起奇异笔，在女友身上写下「篮球队经理」几个字，又在旁边用较小的字补充「是公共厕所」。　　「你男朋友是哪一个啊？是刚刚被我火锅那个，还是被我撞倒那个？」某个球员在女友小穴里毫不费力的进出，舔着女友的乳房。　　「篮球队经理…是公共厕所，有这麽棒的公共厕所，谁都想加入篮球队！」某个人的阴茎又粗又长，插进女友被操红的肉穴时，女友用力的用双腿夹紧他的屁股。　　「屁眼也很棒呢…小母狗…干死你…」一个矮小的球员从後面捅着女友的屁眼，边大力的打着女友肉感十足的屁股，打的一边都红起来了。　　「大家看啊…她小穴都阖不起来了，却又泄了啊…骚死了！」「又泄了，只插屁眼也能泄啊？」「吻技真不错，你男朋友会这样吻你吗？嗯？整个嘴巴都是精液的味道…」「对…像这样…自己动，很好…这娘们太会干啦…」「没遇过这麽浪的经理，早几年进来我们年年冠军！」「是不是连扫厕所的老先生都可以上你啊？」「她就是厕所嘛…哈哈哈…」「对喔…哈哈哈哈…妈的，她又泄了…」「怎麽，喜不喜欢待在我们球队啊？兔子？」教练的阴茎又充血了，他走到正跪着被从後面来的女友说。那是我叫女友的昵称，因为她白白肉肉的像只兔子。　　「喜欢…我最喜欢篮球了…」女友说，含住教练粗黑的龟头。小穴边被抽插边流出白浊的浓汁，滴到地板上，屁眼被人挖弄，从里面挖出一沱又一沱精液。   完