在一处空旷的转角处，一种特殊的光线穿透黄亮的空间，透射在我的眼前，仿佛是在向我发出盛情的邀请！放缓车速，抬头细望，看见四个淡淡的紫色的大字：热带雨林，门面很小，但很精致，我估摸着应该是一处桑那洗浴的地方，想了想，决定去洗浴一番，心中想着也许能够戏去一些身上的晦气人有的时候就是这样，逆境中，迷信或许也是一种自我解脱的方法。我从来都不信这一套，但这时却也免不了俗！　　拐车进去，一直过去，才找到一个停车位，把车泊好，下了车，整了整衣领，用手在自己的脸上狠狠地搓了几把，提了提精神，使自己看起来不至于那么疲惫和憔悴，然后进入了热带雨林。　　热带雨林外面看起来门面很小，根本就不起眼，但进入大厅才发现其实里面很大，也很气派，总台的背景上是一副高雅隽永的山水画，下面跟着两句话：小桥流水心神放，风月无常世事开。几个女接待员清一色的黑色制服，身材修长，面容较好，气质优雅，笔直地站在台前，见我走近总台，同时微笑弯腰，然后说道：　　“先生，欢迎光临热带雨林！”　　美美地洗了一个澡，包着浴巾回到了自己的小包间，这种小房间很小，但很精致，里面的设施不多，只有一张铺着干净白色被单的柔软的床、一台电视、一个柜子，如此而已，里面的灯光并不亮，淡淡的，微微有些红，有一种温馨浪漫的感觉，看得出来，设计这房间的人很是花了一番脑筋，既要控制住成本，又要达到预期的效果，却也并非易事。　　外面响起了敲门声，回答之后，进来的是一个身材很棒的女孩子，腰身很细，胸部挺大，面庞并不漂亮，但眼睛很美，有种灵动的感觉，穿着一套淡黄宽松的特制工作服。她端着的是刚才我要的一杯咖啡。　　“先生，这是您要的咖啡，加牛奶，不放糖！”女孩把咖啡放在柜子上柔柔地说道，味道有些像苏州的糕点。　　“谢谢！”　　“我是18号按摩技师，请问我可以为您作专业的按摩吗？”女孩退后了一步，微微向我躬了躬身，柔柔地很自然地轻声问道。我淡淡地看了她一眼，发现她的表情很自然，也很认真，就像是在做一件理所当然专业的事情。她的脸上虽然挂着柔柔的微笑，但神色之间的认真程度绝对不会比那些银行柜台里的那些职员来的差。　　“嗯！”我不置可否含糊地应了一声。　　“谢谢你，希望我的服务能够让你除去一切疲惫，享受轻松快乐！”女孩看上去去很高兴，脸上的笑容越发的明显，在笑容的感染下，平淡的容貌，此时看起来，仿佛也带上了几分明丽的姿色，再配上她骄傲的身材，在淡淡的红色的光线下，我竟然有些意动。　　“这里都有些什么服务呢？”我问道，表情很自然，就像是在其它的地方厌烦了的客人初次来到这里一般。　　“这里主要有三种服务，一种是标准的欧式按摩，包括推油、揉捏，一个钟138块，一种是日式按摩，包括双浴、全推、冰火等全套，一共338块，另外一种是双飞燕，就是两个技师一起服务，价格是558块。大哥，请问您是需要日式的呢，还是双飞燕？这里的很多客人都会选择日式按摩。”女孩子问道。她的问话大有学问，已经把一些营销技巧带进了问话中，选择性的提问技巧和封推型的消费引导在这里尽得施展。　　（注：其实通常的按摩不是如此命名的，在此我不过是自创的称谓，日式应该要比欧式的淫一点吧！嘿嘿！）“先欧式的吧！”我并不上她的套，淡淡地说道。　　女孩微微有些失望，不过失望的表情瞬息不见，在我加了一句话后，更是非常的高兴。　　“如果你做的好的话，我再考虑日式的！”　　“放心吧，大哥，我的技术一定令您满意，你就等着舒服地享受吧！”女孩子开心地说道。然后就走出房间，等了一会儿拿了一些东西进来，也应该报了钟。　　我靠在床上看着新闻，其实心里有点紧张。　　“大哥，请你翻过身去！”女孩温柔地说道。　　我在女孩的示意下，很小心地翻过身子，深怕压到什么宝贝，女孩子站在床边，微微地看着我笑。　　等我翻过身子，躺在床上，女孩过来，轻轻地拉开了我身上的浴巾，整个动作行云流水，没有任何的拖沓，我此时就这样身无片瓦地趴在了床上，样子并不雅观。　　女孩把油到在我的背上，然后用灵巧的手，轻轻地把油揉遍全身，微微有些冷冷的感觉，带着滑滑的流畅，感觉非常的好！久没接触女人的我很快就有了感觉。趴在床上，身体的某个部位在悄悄地膨胀。　　“你叫什么名字啊？”为了缓解一下心中的紧张，我问道。　　“我叫小玲！”女孩回答。　　靠，怎么这么凑巧，不会是真的是叫小玲吧，不过这种概率应该很小，这里的女孩子不会说自己的真名的。　　“你是哪里人啊？”我又问。　　“我是山东的！”小玲回答。　　我微微有些失望，听论坛上的网友说，女孩子，四川、湖南的好，皮肤光滑，性格温和，山东的就要稍微差一点，不过也不能一概而论。　　这时，小玲已经把所有的油都涂在了我的后身，开始从上到下按摩，她的手法确实不错，力度和位置都掌握的不错，每一下按压，都传来一阵酸酸麻麻的感觉，刚开始的时候，按摩的是我的肩部，她的身子就在我触手可及的地方，我艰难地伸出一只手，摸在她腰部的位置，感觉到那里紧紧的，没有多余的肉，手感很好，轻轻地抚摸了一阵，然后把手伸到了她挺巧的臀部的位置。我这样的姿势，手能够到达的距离很小，范围也很小，只能在小片的区域游弋，感觉很不爽。　　“来这里多少时间了？”我又问道。　　“一个多月！”小玲回答道。她回答的很快，很流利，就像是早就背熟的白标准答案一般。这也许是做这一行的女孩的必修课吧。　　趴在床上的我，反背着、艰难地伸出的手，正想另有动作，隔着她的工作服，抚摸进去，小玲已经顺着她按摩的进度退后了一步，令我的图谋成空，我恨恨地咬着牙。　　“等会就好，让我先替你按摩完，你先老实躺着享受一下，放松一下！”小玲浅笑着说道，而且还凑着我斜看的目光，眨了眨眼睛。然后一只纤细修长的手指就按在了我的腰部，另一只手则轻抚在我的臀部，一阵电电的感觉从她的指尖传来，迅速地传遍了全身，我快乐享受着这种异样的感觉，心神醉醉的。　　小玲按摩的非常的仔细，并不放过任何的地方，从腰间而下，双手全部抵在了臀部，轻轻地推拿，如此数个回合之后，一只手保留着这种推拿的动作，另一只手则按抚在大腿上，从腿弯向上，一直到大腿的根部，手掌按在大腿的位置上，四根手指自然下垂，如此这般，按摸到大腿根部的时候，四根手指刚刚触摸到藏在身下的两个宝贝！看似不经意的触碰，而且是一碰即退，这样的手法反而令我更加的渴求，此时的我，不禁之间，微微地发出了声音来。　　“嗯！”　　女孩粗粗地按摩了一遍，然后直起身来，开始脱自己的衣服。　　先是上衣，有纽扣的那种，很像白领阶层的职业装，男人，特别是对于有一定经历的男人，好像对那种身穿职业套装的白领或金领阶层有一种特殊的渴望，这里制服的如此设计，不知道是否参杂了这个因素。　　脱去上衣，里面除了胸衣就再无它物，女孩的身材却是一级棒，尤其是整个胸部，即便穿着的只是一抹柔软的胸衣，也一点不下垂，而且隔着薄薄的胸衣，完全可以从它咄咄逼人的气势中预想到它的形状，正是那种完美的微微上翘的圆锥形！　　然后就脱去了短裙，全身只剩下了一抹粉红色的胸一和一条绣着美丽花边的小内裤。我侧着身子眼冒绿光，紧紧地看着小玲脱完了衣服，心里有些不知所措，虽然刚才已经有些心理准备，但此时的冲击还是非常的大，自己的身体也已经微微地弓了起来。轻轻地深深地呼吸了一口气，努力使自己偷偷地静下来。　　此时，小玲已经爬到了床上，分开腿，跪坐在了我的腿上，肉体的突然接触和重量的增加，差一点使我身体的一个支点出现问题。　　经过刚才的粗粗按摩，倒在身上的油已经均匀地涂抹在了身上，此时，小玲正非常认真地骑在我的身上，细致地按摩我后背的每一寸土地。而我拼命地扭转手，无奈地只能摸到小玲挂在身边的一截光滑的小腿而已。　　从上之下被按摩了一遍，小玲突然停顿了几十秒，我听到细琐的一声轻响，然后就看见小玲的那抹粉粉的胸衣被扔在了刚才脱下的衣服上，还未回过神来，小玲已经整个身体趴了下来，用她刚解脱的武器在我后背轻轻地推靠！尖尖的头部带着热热的体温，突然之间冲击着我本已紧张的神经，兴奋的快乐传遍了全身，身体突然之间感觉热了很多，很小心地又挪动了一下身体，徒劳地使身体的某个部位继续遭受着‘两座大山’的压迫。　　可以感觉到，她的尖端也已经硬了，在我后背轻轻地滑过，有些痒，感觉很爽。 心中在不断地哀叹，无怪乎，世界上有这么多的人愿意光临如此场所，这样的享受在平静的凡人生活中确实连想都不敢想。　　过了一会，小玲开始趴下身体，用整个儿开始推揉，两团热乎乎的、有弹性的超级武器在我的背上轰隆隆地碾过，把我的其它任何想法全部碾成了尘埃，心中唯一能感觉到的就是永远这样躺着，永不起来。　　我的身体此时已经非常的兴奋，任何的理智在人的本性面前荡然无存，我将左手费力的伸到后面，微曲着身体，摸到了她的大腿，然后沿着光滑的大腿一直向上，直达目标！小玲并没有表示任何的反对。我大拇指按住她的敏感地带，中指则轻轻地插入期间，里面暖暖的，有些湿，感觉非常的好！就像是一直在果园外流荡的猴子，终于摘到了一只鲜美欲滴的仙桃一般。整个人都兴奋了起来。　　“大哥，感觉好不好？”小玲此时突然趴在我的背上，凑着我的耳朵，轻轻地吹了一口气，然后柔柔地问道。　　“嗯！”我勉强地发出声音回答道。　　突然觉得这样有些窝囊，于是随口问道：“你多大了？”　　“大哥你猜。” 小玲回答，停止了动作，只是把整个前身趴在我的背上。　　“２1。”　　“哇，大哥真厉害，竟然一下子就猜中了，是怎么猜的啊？” 小玲惊讶地问道。　　“才怪呢？”我想，“我如果猜18，应该也会这样说！”　　“胡乱猜的！”我回答。　　“这样也行，大哥应该去买彩票！”小玲说道，然后做到了我的脚跟上，开始推下面的部分。有一只脚跟正好抵在她的下面，我分明能够感觉到那里依然的温暖和湿润。　　“高中毕业？”我又问。　　“不是，中专毕业，营销专业！”　　“那怎么出来做这个了呢？” 我问道，心里在想着怪不得营销能力这么的厉害。　　“做别的钱太少了！” 她回答的倒也实在！　　她开始推我的屁股和大腿， 两只手在屁股上开始轻揉，感觉特痒，有点受不了，开始扭了几下屁股。 她左手成掌，开始在我的屁股沟上揉、搓、捏、抓，……靠，这种感觉真是有点说不出的味道。　　“大哥，舒服吗？”小玲问道。　　“还行！”　　过了一会，她突然用大拇指在我的肛门上轻轻按了几下，我轻轻哼了出来。又过了一会，她将手从两腿间向前摸我的小弟弟，我将双腿微微抬起，好让她能全部摸到。她轻轻在我的小弟弟上抚摸了几下，然后轻揉着我的另外两个宝贝。　　太妈的！这种感觉实在是太舒服了。　　正在我想心中感叹的时候，小玲突然之间停止了所有的动作，从床上跳下来，然后说道：“大哥，推前面吧。”　　“好。” 我回答，然后就翻了个身，这时才意识到一直潜藏的怒龙骄傲地昂首挺胸！心中很是尴尬。　　“哇！好大好长！大哥！真是看你不出来哦！”小玲娇笑着说道，一脸的娇美，在淡淡的灯光下仿佛娇艳欲滴。　　“噢，比别人的如何？”我‘虚心’地问道。　　“比一般的人大的多，也长的多！色泽也漂亮的多哦！”小玲开心的回答。这让我的虚荣心得到了极大的满足，怒龙仿佛也感觉到了主人的骄傲，浑身抖动了一下，兴奋地甩了甩头！　　“弟弟在向你打招呼呢！”我笑着说道。引来小玲的一阵娇笑！　　说话之间小玲已经跪骑在我的身上，在我胸部倒上油，然后用手揉开，轻揉着我的两个乳头，感觉舒服极了！我的手也没有闲下，伸到她的胸前，真切地开始丈量她的尺寸和弧度！小玲闭上眼睛，看上去也很爽的样子，让彼此之间更加的投入！　　过了一会，她趴下身开始用胸在我的上身推揉。５、６分钟后，她跪低身，在自己的乳房上涂上很多油，然后用乳房夹住我的小DD，开始让胸部上下滚动，使我的小DD在她的乳沟里不断地运动，一种澎湃的感觉急剧而升！仿佛就要喷射而出。　　我急吸了一口气，赶紧说道：“慢点。”　　小玲的动作在我紧急呼喊声中慢了下来，然后直起身子，跨坐在我的腿上，开始用手温柔地上下套弄我的小DD，一张一弛的感觉令高昂的怒龙肿胀无比，仿佛就要腾身而飞一般。　　“大哥， 做别的项目！” 小玲不失时机地问道，用的却是肯定的语气，声音柔美动听，配合着她恰到好处的手上的动作，令人没有任何一丝拒绝的想法，我此时已经对她学的是营销专业没有任何的疑虑！营销的技巧果然可以通用于社会的各个领域！对于曾经有位营销学大师说的‘营销无处不在，处处都在’的话深以为然！　　只要是正常的男人，此时此地如果还能说出一个不字来，唯一的解释就是他的兜内确实只有138块大洋。小玲的营销技巧确实已经到了登峰造极的地步——供给从引导消费开始！　　“好。”想都没有想我就答应了下来小玲用右手有节奏的上下套弄我的小DD，左手轻捏我的蛋蛋，我浑身上下的每一根神经在她的刺激下，仿佛都在痉挛一般，飘飘欲仙的感觉越来越强烈！　　“大哥，做个日式的吧，我保证陪让你舒服。”小玲停止了忙碌，笑吟吟地说道。　　停止了下面的刺激，我稍微有了些思考的能力，犹豫着不知道说什么好，身体的需求在不断地督促我赶紧答应，而心中一直以来正统的教育又令我踌躇不前。　　这个时候小玲趴下身来，用乳房在我的胸口不停地蹭来蹭去，同时伸出舌头，轻轻地舔我的耳朵，并不停地在耳边说：“大哥，做一个么，好不好？”　　英雄难过美人关，此时我深切地体会到了这句话的真正奥义！历史上有多少英雄并不是难辨是非，而是身临其境，实在是无可奈何，身不由己啊！　　“谢谢大哥，”小玲听到我答应，立刻欢呼雀跃起来，“你等一下，我再报个钟。”　　“喂，前台么？我18号，客人０１５号，日式按摩。”　　“大哥，我们换个房间，来，我帮你穿衣服。” 小玲温柔地说道，然后帮我穿上短裤，可小DD此时还未从兴奋中热退下来，上翘的厉害，角度几乎达到了160度的样子，短裤的前面形成了一个高耸入云的小帐篷。　　“为什么要换房间啊？换到哪里啊？”我不禁问道，心里有些嫌麻烦。　　“就在另一边，那里的隔音效果好！” 小玲很自然地回答，然后又温柔地帮我披上衣服，妩媚地一笑，然后开始穿自己的衣服，此时我并不觉得她容貌的平淡。　　穿完衣服，小玲亲热地挽着我的胳膊往外走，就像我的女朋友，搞得我有点不好意思。 走出房间，来到休息大厅。大厅灯光很暗淡，人也不是很多，有男有女，只是瞟了我一眼，就没再多看，原来都习惯了，我的心情顿时大为放松，手于是就很自然的搂住了小玲的细腰。　　转过几个拐角，来到一间真正的房间，进了屋，然后小玲锁上门，刚才被压抑住的兴奋此时完全爆发出来，我迫不及待地从后面抱住小玲的身体，双手穿过她的肋下，按在她厚实坚挺的胸部上狠狠地揉捏，嘴亲着圆润的耳垂。她很配合，积极迎合着，我的一只手顺势而下，伸入她的小巧的绣花底裤，开始抚摸她荫荫的芳草地。不知道是何缘故，小玲竟然像西方的女孩子一般有修剪的习惯，葱郁的草地被打理的整整齐齐！抚摸起来，感觉特号，就像是在整齐的细密的草地上划手而过，痒痒的，酥酥的！　　小玲在我的抚摸下，轻轻地恩了几声， 过了一会，她推看我，脸红红的，笑着说：“等一下，先脱了衣服吧。”　　这个建议当然深受欢迎，三下两下就除掉了身上并不多的衣服。　　“先洗一下吧。”小玲继续建议，然后走进边上的浴室，打开淋浴，把我拉了进去，开始清洗我身上的油，我的手则不停地在她的身上摸来捏去。很快，洗到小DD，她用手轻揉着，像宝贝似的洗的干干净净，然后抬头冲我笑了一下，低下头，就将把我的小DD含入口中。　　我一愣，回过神来，挡住她即将靠近的小嘴，说道：“等一下，先洗完！”　　小玲并不介意，而是好像理解我的意思一般笑了笑，开始帮我洗后背的油。洗完整个身体，她也把自己的身体很仔细地洗了一遍，我则在旁边捣乱一番，顺便也很好心地帮她擦了粉背，近距离的观察，发现小玲的皮肤其实很好，透着一种乳黄色的光泽，应该不会比那些四川妹子来的差。　　“来，大哥，躺上面。”全部洗完，来到外间，我被小玲扶着躺在了床上（就是做搓背的那种床）。　　很快她拿来一罐冰的雪碧，喝了一口含在口中，然后低下身，开始用舌头舔我的脸。冰凉的、软软的舌头滑过脸颊，感觉非常的舒服，身体有些软软的感觉。顺着脸她从我的肩舔到胳膊，然后是手。　　“舒服吧。”她笑着问我。　　“确实不错！”我摸着她晃悠在我眼前的乳房笑着回答，说实在的，这种感觉实在不错。　　她重新喝了一口雪碧，开始一个、一个的吸我的手指，手尖的感觉非常的敏锐，直刺我的心扉，有一种想叫出来的感觉。　　“真是好淫荡啊。”这种体验在之前，我就是想，也想不到，不过从内心深处，我竟然有些喜欢上这种感觉了。　　两只手全部吸完后，小玲又含了一口雪碧，开始舔我的胸部，重点是放在两个乳头上，她不停的吸着，轻咬着。这个小骚货，挺懂得男人啊。我这时已经完全地放开了，闭着眼睛开始享受。都说男人是天生的嫖客，这话一点都不错！　　很快就到了大腿、小腿。这时她起身拿了个塑料薄膜，盖在我的脚趾头上，然后吸我的脚趾头。靠，这样也行？一种奇妙的颓靡的感觉油然而生，真是爽啊。看不出来啊，一个看上去挺老实、挺清纯的女孩竟然可以做到这样的淫荡。世上的有些事情也许只能依靠脚指头进行思考了。　　吸完脚趾头后，小玲抬头看着我，向我眨了眨眼睛，笑着说：“大哥，翻个身，做后背。”我小心地翻身，趴下，生怕弄伤了小弟弟。她看我小心翼翼的样子，直笑。　　“笑、让你笑，等一下**你！”啊！好爽。在我正想着等会儿如何开展‘工作’的时候，她开始舔我的后背。柔软的舌头在我的后背不停地舔着，雪碧冰凉的感觉刺激着我的神经，小DD越来越涨。　　忍受着这种快乐舒畅的煎熬，我的大腿、小腿很快也被她一一舔过。　　“大哥，等一下，我去拿东西。” 做完了这部分工作，小玲说道。　　“好。”我胡乱应了一声，还在回味着刚才舒服的感觉。　　很快，她便拿着两个一次性纸杯回来了。我抬头看了一下，一杯是热水，一杯是冰块。　　“难道是冰火？”我心中迷惑地想道，今天的经历仿佛有点做梦的感觉。　　“大哥，抬腿。”小玲让我将两腿支起，屁股向上抬。靠！这个动作也太难看 了，怎么与女孩被x时候的姿势有些相像。刚想表示反对意见，只见她将一张塑料薄膜盖到我的PY上。靠！来真的了！她拿起一块冰，放在口中，咬碎，然后低下头，开始舔我的PY，先是用舌头在PY周围舔，之后开始舔PY，她用舌头将口中的冰块用力的向我PY里面推。一股冰凉的感觉从PY开始在整个下半身扩散。　　“啊！”我忍不住开始哼起来。那种感觉实在是太美妙了，很难用语言形容，我闭着眼睛享受着，身体开始扭动起来。很快冰化了，她起身，喝了一口热水，又开始舔我的PY，很快一股暖意又从PY周围扩散开来，太刺激了，一种被挠到心窝深处的感觉从身体的内部传来。　　几个回合下来，我已经爽的不行了，她用一个很轻薄的套子套在我的怒龙上，又含了一口热水，左手在我的怒龙上不断地套弄着，右手摸着我的DD，然后低下头，一口含住了我的小弟弟，开始不停地吮吸起来，一股热流顿时将我的小DD温暖起来，看着小DD在她的口中进进出出，那种感觉真是爽啊。很快她又拿起冰块，放入口中，咬碎。然后开始吮吸我的小DD。由热到冷的刺激，让我忍不住有想射的感觉，我极力地控制着，但还是感觉到有些东西从小DD流出。　　“靠，不会这就这样射了吧！”　　“什么东西流出来了。”。　　“啊，没什么，什么都不是，继续。”靠，真是有点丢人，我的脸烫烫的。　　小玲一脸的坏笑，又含了一口热水开始吮吸我已经通红、发胀、硬挺的小DD。　　“啊！”想射的感觉终于控制不住了，正义的怒龙在‘卑鄙无耻’的手段刺激之下，终于喷出了腹中蓬勃的怒火！　　年轻，有很多东西值得骄傲，或精力，或反应，而男人本能的恢复速度则是其中尤其值得自豪的一种（当然是出于一种有色的思考下）。　　在快乐发射后的几分钟内，在小玲有技巧的不断刺激下，本就值得骄傲的怒龙再次勃起，以展示它无敌的风采。　　科技总是会随着人的欲望发展，想看穿黑暗的欲望使人类发明了电灯，想飞跃天空的欲望使人类发明了飞机，同样，想既快乐有安全地享用美人使有心人发明了套子，而却随着人类欲望的不断提升，套子的发展也也只能用日新月异来形容。这里显然是一个高消费的场所，所以这里套子的品质也是一流的，可以这样说，在激烈的运动中，如果你忘却刚才戴上时的感觉，也许你几乎感觉不到期间的不同！在欢快的气氛中，小玲在我强有力的冲击下，率先达到了高潮，而我也紧随其后，再次感受到了全身放飞的快乐！完