低速行驶的黑色帕萨特中，靠在后座的任昊单手支着下巴，莫名其妙地问了一句：“空间之说真的存在么？”    “嗯？”姜维腾出方向盘上的右手，随手关掉THEBACKHORN的音乐，扫了下后视镜：“你说什么？”    副驾位置的董雪也推着镜框看向任昊。    沉吟了片刻，任昊自嘲地摇了摇脑袋：“我是说，此时此刻，另一个空间会不会还有一个我，或许，他在过着与我截然不同的生活，或许……”    “你今儿怎么了？”    “没什么，最近小说看多了而已。”任昊摊摊手臂，眼神落在窗外渐渐阴霾的乌云上，“这个问题确实很无聊，嗯，无视我吧。”    董雪与姜维对视一眼，旋而郑重其事地转过身子，“我觉得这种说法不会存在，你或许认为曾经有些犹豫不决的事情，另一个空间的自己会做出更好的抉择，但实际，你就是你，那些必然的选择，是不会改变的，你还是会和我们上一所高中，还是会遇到顾老师，还是会……”    “行了！”姜维皱眉打断了女友的话，自后视镜中观察了一下任昊的反应。    董雪看看姜维，“所以，即便存在这样的平行空间，此时的你也依然会跟我们在车里聊天，不是么？”    任昊品了品董雪的话，继而让身子坐正了一些：“嗯，很有道理，不过嘛，如果出现一个契机，哪怕是极小极小的契机，历史也会改变的。”    “遗憾的是，这种契机不会出现。”    吱……    姜维把车停在了美廉美超市前：“去问问另一个空间地你。不就什么都知道了。呵呵。我这儿有手机。要不你俩试试？”    任昊呵呵笑了笑。或许是觉得自己太过无聊了一些。便没再继续这个话题。    “耗子。我跟小雪去买点东西。你跟车里等会儿吧。”    “去吧。”    十分钟后。一声轰鸣回荡在夜空……    姜维和董雪如何也无法想象，那声简简单单的“去吧”，竟是任昊留在世上的最后一句话。    ……    一天后。    面色憔悴的姜维拄着脑门，一个人在客厅里叹息着。    董雪轻轻一叹，踩着拖鞋蹲到他面前：“别这样了，任叔叔不是让你通知耗子的朋友么？”伸手取过茶几上的手机，塞在男友手里，“查查他的电话本，挨个打过去吧。”    姜维使劲儿揉了揉眼睛：“他的朋友我都认识，还用查他电话本？”    “咦，上面还有条未接短信。”董雪眯着眼睛细细看了看，脸上明显一愣：“维子你看……”    姜维不耐烦地凑过脑袋，照着文字复述了一遍：“昊，今晚住我家吧。”看到这儿，姜维赶忙翻到了号码，是个全球通的，但由于任昊的电话本没有记录，两人无法得知该人是谁。    “我怎么觉得，像个女人发的？”姜维拿着手机来回转悠：“可耗子生前没有女朋友啊，嗯，对了，前几天你不说把你同学介绍给他呢，会不会是她偷着联系耗子了？”    “没可能吧？”董雪从男友那里接过任昊的手机：“等等，我拿我手机打一个试试。”    嗒嗒嗒……    董雪想着，如果是自己的熟人，输入号码后，手机会在拨号时就自动显示人名的。    “咦，还真是我熟人。”    在播出那串号码后，手机屏幕赫然蹦出了一个女人的名字。    姜维摇头苦叹：“是你哪个同学？唉，任昊的事儿还是你和她说吧……嗯？小雪，你怎么了？”    姜维抓着目光呆滞的董雪晃了晃：“你怎么了？说话啊？别吓我好不好？小雪！小雪！”    董雪的手，在颤抖：“你还记得耗子的死亡时间么？”    “记得啊，八点三十四分，你问这个干嘛？”    “自己看……”董雪让手机屏幕对准姜维：“发信时间，八点三十四分。”    姜维奇怪道：“这又有什么？”    “又有什么？你居然问我又有什么？”董雪的情绪忽然变得很激动，她一手抓住姜维的衣服，一手晃着手机：“你看清楚！看清楚来信人的名字！”    “你冷静点儿！”姜维按住她的手：“这人是你同学还是同事？我怎么从来没听过？”    “同学？同事？呵呵……”董雪哑然失笑，不过那笑容中，却带着些森然的味道：“你居然不记得了？也难怪，也难怪啊，呵呵，维子，还记得那天在车里耗子说过的话么，或许，另一个空间真的还有另一个不一样的他，那里的历史跟现在也截然不同。”    “什么意思？”姜维紧紧皱着眉头：“嗯，先说，这女人是谁？”    董雪看着他，静静看着他：“她是咱们的老师。”    “我怎么不记得？”    董雪低下头，又读了一遍短信上的话，昊，今晚住我家吧。    “因为……”董雪抬头望了姜维一眼：“她在十年前……已经死了！”正文 第1章【医生姐姐，我能不能摸您一下？】    丰阳市急救中心。    任昊用尽最后的力气撑开眼皮，一丝缝隙下，只见五六个身着大褂的医生正抢救着自己。    疼痛，在渐渐消失。    瞧着主刀女医生紧紧攥着眉头，略显无奈地对其他人摇了摇脑袋，任昊明白，自己恐怕是没救了。    死。    这个曾经离自己异常遥远的字眼，现在已是悄然降临。    他不甘心地动了动嘴皮，“医生大姐，我还有口气儿，要不您让大家再抢救我一下？”然而这句话，却只能在心中念念，他，已然没有力气出声了。    一阵头晕目眩，虚弱的任昊感觉身体的最后一丝疼痛也消失殆尽，暗暗苦笑一声，无尽的悔恨充斥在心头。    窝窝囊囊地活了二十五年，别说结婚了，就是连女人嘴唇的味道都未曾尝过，这，何尝不是种悲哀。    不行！不能就这么死了！    任昊心底呐喊着，他睁开眼睛紧紧盯着女医生，“在我死前，可不可以请您答应我一个小小的请求？”这话，竟然说出了声音。    一定是回光返照。自己真地不行了！    不知何时。“女医生”已经摘下了口罩。    她约莫三十五岁。早是成熟到骨子里地年龄了。薄薄性感地嘴唇散发着一种淡淡地诱惑。细长地眼角蕴含着丝丝妩媚。    任昊心头莫名一跳。死前还能见到这么个美妇人。怕是老天爷对他二十五年禁欲生活地一点点赏赐吧。    听了任昊地话。美妇将狐疑地视线拉到他身上。    本是看见熟女就结结巴巴地任昊。此时也没有丝毫顾虑了。他讪笑着将颤抖地手臂慢慢伸了过去。激动地说出了最后地遗言：“医生姐姐。冒昧地问一句。那个。咳咳。我能不能摸您一下？”到现在他还不知道。女人地胸部是硬地还是软地呢？    眯眼瞅着美妇呆呆的眼神，任昊一咬牙，就这么用手抓了过去，美妇的身体不胖不瘦，是那种很丰满的感觉。    他轻轻捏了捏，嗯，外面有点儿硬，里面好像很软，很有弹性。    任昊回味地舒了口气，这就是传说中的胸部啊！    蓦地，他腕子一痛，手臂便被美妇狠狠从身上捻下来，重重一甩，谢知婧的瞳孔中划过一缕愠怒的色彩。    任昊很理解她，这种反应是正常的，不过心中也稍许有些郁闷，他心道，我眼看就快死了，还不让我多摸一会儿？    再说了，方才你拿着菜刀，那么凶狠地在我身上刨来刨去，可我呢，一句抱怨话都没说吧？    哼哼，小气！    任昊一个人嘀嘀咕咕了半天，方悻悻闭上眼睛，等待着死亡。    一分钟……    两分钟……    “咦，我怎么还不死？”任昊纳闷呀。    一个稍显凝重的声音徒然穿过耳膜：“不想死的话，就给我小点声儿。”    是个成熟女性的嗓音。    任昊愣愣地眨巴眨巴眼，略微刺眼的光线嗖地一下打在眼珠子上，揉眼四顾，咦，这儿好像不是医院？    自己此时蹲在一个角落，身旁就是那个熟妇“医生”，然而细细观察下，任昊却霍然一惊。同样蹲坐在地上的熟妇是一身干练的黑色女士西装，头发卷卷地垂下香肩，哪里是医生的打扮啊？    向远望去，是一个偌大的长厅，沿着边角位置稀稀拉拉挤满了人，两个手持枪械面戴头套的家伙站在正当中，嘴里骂骂咧咧地朝门外警察大喊，“十分钟以后要是见不到防弹车！我就杀光所有人！”示威地挥舞着黑森森地枪口，指向哪出，便有人群发出恐惧的叫声。    任昊立刻意识到，这里是银行，劫匪在抢银行，而且，自己竟然活着！    愕然地活动了下身体，久违的力量感重新回到每块肌肉，更令他诧异的是，原本粗糙的手掌变得又白又嫩，甚至，还小了一号。    下一刻，工商银行的数字时间表晃入视线，2001年8月20日。    我的天！    任昊呆住了！    ……    银行内外早是乱作一团，数十名刑警焦急商讨着对策，连分局局长也赶了过来。他们分析了一下此时的情况，看来只有击毙歹徒才能安全救出人质。    两名手持自制手枪的犯人站在大厅中央，目标明显，但歹徒非常狡猾，他们让受制人员围坐在大厅，只要一个不好，子弹很可能误伤到群众，而且在任昊前方两米距离外，还存在着第三名歹徒，他持刀胁迫着一名中年妇女，从刀尖的角度，身处的位置来看，这第三人才是最难狙击的对象。    “局长，时间不多了。”    就在警方准备派去歹徒要求的防弹车，暂时安抚住他们时，一个警员快步跑了过来，匆忙将电话递给了叶局长。    “我是被困群众，位置在银行大厅东北角，有什么我可以帮忙的？”声音是个女人，相比于其它群众的焦躁恐慌，这人显得镇定多了。    叶局长心头一跳，赶忙召集三名狙击手商议具体方案，继而举着望远镜观察一番，方对电话那头的女人道：“三名持枪歹徒我们都有信心将其当场击毙，但你身前两米处的持刀歹徒是个大问题，被击毙后，他极有可能带动刀尖将他怀中妇女扎伤。”    任昊有些发懵地看了眼紧紧挨着自己的美妇，她手里正拿着一个在任昊看来很是过时，却在01年很高档的摩托罗拉手机，由于距离较近，美妇与分局局长的对话任昊听得一清二楚。    谢知婧眉头不经意地皱了皱，余光扫见任昊，逐伸出手指竖在性感的嘴唇上，做了个“嘘”的动作。    “如果可能，我们准备先将两名持枪歹徒击毙，在枪响的一瞬间，你让周围的一个男士尽力将妇女向南推出去，然后趴下身子，这样，我们就能放心击毙歹徒了。”    谢知婧凝神瞧了瞧歹徒的匕首，离妇女有些距离，只要稍稍用点力，就能让她脱力歹徒的控制，“好吧，给我狙击的倒计时。”谢知婧做了个深呼吸，这个任务不算很难，自己完全可以办到。    需要的，唯有勇气！    “我建议让你身边的男士来做。”    “男士？”谢知婧颇为好笑地瞅了眼任昊，“我身边只有一个小孩。”想起方才任昊的遗言，谢知婧低头看了看胸口处的小手印，苦笑不迭，略显紧张的情绪顿时消散了少许。    她悄悄脱下高跟鞋，露出白色丝袜包裹住的脚踝，准备就绪，便静静等待着计时。    任昊指尖颤抖地扶了扶右脸脸颊，那处刻苦铭心的疤痕，此时已不见了踪迹。    抢劫银行，挟持人质，多么熟悉的场景。    任昊一辈子也无法忘记，正是今天，他的人生被活活扭转了轨迹。    他甚至知道，一分钟以后，靠东侧的歹徒被顺利击毙，但西边的那人，狙击手却在一发失手的情况下间隔很久才开了第二枪。    美妇在枪响就冲了过去，但这一动，吸引了持枪歹徒的注意力，他临死前朝已趴在地面的美妇开了两枪，其中一枪擦过了任昊的脸颊，烙下了深深的疤痕，以至于任昊今后十年在面对女人时都怀揣一种自卑的情绪。    这，就是历史。    “别去！”任昊急急低声道：“让警察派车放他们走，之后再想办法！”然而无论任昊怎么劝，谢知婧和叶局长都不听他的，或许，他们是以为任昊胆小怕事吧。    任昊有些恼怒，虽然尚未闹清自己为何莫名其妙地回到九年前，但他不会放过这个改变历史的机会。    因为自己多余的话，也许，历史早已改变，那颗本应擦过脸颊的子弹，兴许，就会击中自己的脑部。    想到此处，任昊不寒而栗！    大家都挤在一起，任昊就是往右挪挪都不行！    动作太大又回招来歹徒的警惕！    怎么办？    他双手掐住头皮，努力回忆着过去，忽地，任昊眼神一动，他记得，在第一个歹徒死亡后，手中的枪械是向自己滑来的！    另一人在逃过第一次射击后，转身，奔跑向人质这边，同时朝美妇开枪，期间大约有三秒，不，二秒，不……    任昊脑子很乱，他记不得用了多久，但有一个最保险的获救办法，那就是自己在第一时间捡起枪支，两秒钟内将歹徒射杀。    任昊的手，在发抖，他慢慢看向谢知婧，想对她说那么一句遗言：大姐，我能不能再吻您一下？    十分钟之内要死两次？    任昊感觉自己有资格挑战一下吉尼斯世界纪录了。正文 第2章【枪】    “一号，瞄准完毕，随时可以射杀目标。”    “二号，瞄准完毕，随时可以射杀目标。”    “三号，瞄准完毕，随时可以射杀目标。”    几百米外低矮的平房上，三名狙击手已将准心锁定住了自己的目标。    银行内。    “十……”    “九……”    谢知婧在丰润的美腿上擦了擦手心的汗水，注意力全部集中在手机中缓缓缩小的数字上。    “三……”    “二……”    “一……”    话音刚落。远处依次传来两声浅浅地枪鸣！    噗！噗！    略靠东边地男子闷哼一声。头部中强。脱力地直直倒了下去。枪械。也随着光洁地地面滑向角落。    与此同时。谢知婧赤脚蹬踏在大理石地面。娇躯徒然冲了过去。非常顺利地将妇女推向南边。    碰！第三声！    持刀歹徒中弹。他痛叫一声。匕首已是“叮当”落地。    “救命啊！”    “不要！”    人群沸腾了，一声声恐惧地叫喊爆发了出来。    然而，让警方意想不到的结果出现了！    二号狙击手负责的目标竟然毫发无伤，歹徒失神了仅仅半秒钟，旋即一脸彪悍地飞快向人群跑去，他知道，如果没有人质胁迫，自己是死定了。    “混蛋！”跑动中，歹徒正好瞧见了刚刚扑在地面的谢知婧，一股疯狂的怒气瞬间蔓延至全身，他举起森冷的枪口，照着那个方向就要扣下扳机。    完了！    谢知婧与警方齐齐倒吸了一口冷气，因为一个狙击手的失误而造**员伤亡，警局要承担的责任就太大了！    外围，几乎所有警察都把心提到了嗓子眼，紧紧盯着大厅。    谢知婧、叶局长和几个拿望远镜的警官看得最清楚，只见方才被击毙歹徒手中的枪械飞速划到一个中学生的脚下，几乎没有任何犹豫，那个中学生竟然就这么捡起枪支，咬牙切齿地将枪口对向另一歹徒。    “碰！”    任昊没想到抢这么难扣，第二次发力才打响了子弹。    “碰！”    他眯起眼，哆哆嗦嗦地又大吼着开了一枪！    那个伤疤，那近十年的怨气，那轰然的枪响，任昊感觉有些控制不住自己的情绪了。    “碰！”    这是第三枪！    他根本不敢看歹徒此时的模样，为了不重蹈覆辙，他能做的，只有开枪！    “碰！”    第四枪过后，任昊在所有人惊愕的视线下，呼呼喘着粗气，全身，已被汗水浸透了。    在没有经过任何专业训练的任昊，其实只打中了歹徒腹部一枪，纵然这样，歹徒也因剧烈疼痛，倒地不起。    门外，数十名警察一股脑地冲了进来，重重的脚步声将任昊惊醒，已知晓过去的他折身后退，拖着枪支奔向身后不远处的谢知婧。    枪口，恰恰瞄向了她！    堪堪脱险的谢知婧还未来得及感谢任昊，就见他瞄准着自己，看样子是要开枪。她眉头猛然一板：“干什么？”赶来的警察也懵了，都止住脚步不敢动弹，为首一人用尽量柔和地语气道：“歹徒已被制服，你立了功，我们向上通报，给予你奖励的，快，先放下枪再说，已经没事了，已经没事了。”    形势刚刚好转，可谁知，又被这名中学生带入了紧张的气氛。    任昊被满地的鲜血刺激得青筋直冒，他没空跟警察废话，就这么缓缓走向谢知婧，随时有扣动扳机的趋势。    这下，众人可真慌了神。    谢知婧强自保持冷静，挤出一个妩媚的笑容：“小兄弟，刚才谢谢你救了阿姨，你叫什么名字啊？”她考虑任昊或许是因为受到强烈刺激，从而精神出现紊乱，才有了现在的一幕，所以，她尽量拉开话题，希望他镇静下来。    任昊没理她，继续缓步前行。    谢知婧做着最后的努力，“你该上高中了吧，呵呵，我女儿今年也是，小兄弟，你考的哪个学校？”叶局长在远处边提心吊胆，边暗暗点头，他此时才认出了美妇，那面对枪口仍能保持冷静的模样，让他不禁有些佩服。    嗖！    任昊瞬间冲了过去！    “不好！谢局长快躲开！”    叶局长惊恐地大叫一声，身后甚至有几名警察举起枪来，瞄准了任昊！    谢知婧刚想认命地闭上眼，可就在这时，她忽然感觉前后方竟有两个身影夹住了自己，霍然抬头，那名中学生的抢却是指向了自己身后那人。    持刀歹徒！    他还没死！    面色惨白的他用一把森寒的刀锋架在了谢知婧的脖子上，任昊更是可怕，他的枪口竟活生生塞进了歹徒嘴巴里！    任昊脸色同样发白，他呼吸急促地双手持枪，“请你放开她，好么？”任昊的情绪很不稳定，他心脏在嗓子处咚咚跳个不停，紧张，恐惧，愤怒，种种情绪支配着身体！    歹徒的瞳孔在扩散，渐渐黯淡起来。    任昊焦躁地咽了咽吐沫，喘息道：“我知道，你马上就会死了，但在这之前，请你不要动，谢谢。”    猩红的液体不住从胸膛涌出，慢慢地，歹徒握紧刀柄的右手失去了最后一丝力气，随着匕首掉落，他的身体也躺了下去。    任昊拖着手枪，依然保持着那个姿势，他或许太紧张了，连动一动的力量都没有了。    静！    死一样的静！    “好样的！”    几秒钟后，热烈的掌声响彻在大厅，众人都发自内心的为这个中学生叫好！    谢知婧释然地长长吁出口气，抹了抹额头的虚汗，“小家伙，你真是要吓死阿姨呀。”心有余悸地苦笑一声，她还真以为任昊要拿枪崩自己呢。正文 第3章【教育局副局长】    蜂拥而至的记者堵住门口，照相机咔咔作响，拍摄着银行大厅。    被警察取下枪械的任昊此时方回过神志，四顾看了看，下意识地一个扭步，躲到了谢知婧身后，“这位大姐，能不能把您的西装借我用一下？”    虽然煞是有些奇怪，但面对救命恩人的请求，谢知婧还是没有拒绝，狐疑着脱下小西装，慢慢递给他：“要它干嘛？”    任昊将黑色西服蒙住脑袋，这才随着警方出了门，“万一歹徒有同伙，看见记者的照片，还不找我报仇啊？”任昊毕竟活了二十五年，想问题很周全，也很谨慎。    谢知婧略微诧异地瞧了他一眼，赞许地吃吃一笑：“你倒是心细。”也跟着一起出了去。    由于要做笔录，任昊与美妇坐上了等在路边儿的警车。    “谢局长，让您受惊了，回去我们一定处分那个狙击手，给您一个交待。”坐在副驾驶的是叶局长，他表情歉意地对谢知婧点点头，“也感谢您这次的协助，我会在向上级的报告里写明的。”    任昊心中一惊，谢局长？她竟然是当官的？    谢知婧绝美的脸颊上扬起一丝妩媚迷人的笑意：“要感谢的话，还是感谢这位小兄弟吧，如果不是他，我都不知道能不能见着明天的太阳。”不再看叶局长微微尴尬的神色，她转头盯起任昊的眼睛，笑得很媚：“谢谢你救了我，你叫什么名字，哪个学校的？”    人，就是这样。    知道自己不会死了，反倒没有临死前的勇气了。任昊避开了美妇直勾勾的目光，笑得很勉强：“我叫任昊，十六岁，过几天就要去师大附中读书了。”    说出这话后。任昊不由得脸红了一下。从某种角度讲。二十五岁地他地确有些装嫩地嫌疑。    谢知婧稍稍有点意外：“哟。跟我女儿一边大？”    任昊咳嗽一声。点点头。他有些不敢与美妇交谈。主要还是前世与女性相处地经验不足导致地。    谢知婧好似看出了任昊地心思。没有再说话。倒是叶局长啧啧称奇道：“小同学。我从望远镜里看见了。在枪滑到你面前地第一时间。你就捡了起来。开枪射向歹徒。这反应速度。这份胆量气魄。同龄人中你绝对是佼佼者。呵呵。果真是英雄出少年啊。”叶局长说地可是真心话。试问在那种危机关头。即便自己也很难坐到他地程度。更别说他还是一个十六岁地中学生。    任昊眉宇间隐约带有一丝苦涩。“您过奖了。其实。我当时腿都吓软了。甚至连后来做过什么都记不太清楚了。呵呵。惭愧。惭愧。”对男人。任昊就应对得很从容了。    “宠辱不惊。好！”叶局长赞许地点点脑袋。其实余光一直在关注谢局长地反应。“你当时怎么知道那个持刀歹徒还没死。呵呵。我们都以为你要对谢局长不利呢。”    任昊随口编了个瞎话，“我看见他手动了动，就胡乱推测的。”总不能说自己曾经经历过这些吧？    做完笔录，已是下午四点了。    出了宣武分局，任昊就见门前听着一辆黑色奥迪，美妇谢知婧摇下玻璃对他招招手，示意他上车。    说实话，如果可能，任昊再也不想见到谢知婧了。    丢人呀！    踌躇了好半天，任昊方是边擦汗边上了奥迪，“谢局长好。”    谢知婧饶有兴致地瞧着别过头去的任昊，成熟的脸庞勾起笑容：“谢知婧，叫我婧姨就好了。”    “呃，婧姨。”任昊感觉从未如此紧张过。重生时，自己可是捏过她的胸脯呀，我的天，这不是要我命么？    坐在后座的谢知婧似笑非笑地眨了下眼睛：“你很怕我？”    “不是，不是，那个，之前我以为自己要死了，就那个什么了一下您。”任昊脸上有些发烫，“我给您道歉，您大人不计小人过，别跟我一般见识。”    想到任昊那个“我能不能摸您一下”的请求，谢知婧“噗哧”一声娇笑了出来，越想越有趣，她捂着肚子咯咯笑个不停，成熟丰满的女体颤动连连，散发出一种别样的诱惑。    谢知婧的司机严顺古怪地从后视镜看了两人一下，没明白两人说的什么。方才，他一直跟银行外干着急，没瞧见里面的精彩。    任昊脸色更是挂不住了，轻咳了一声：“我真不是故意的。”    “我知道，我知道。”    谢知婧没有任何尴尬的样子，倒叫任昊松了一口气，他不好意思地挠挠头，继而对司机道：“司机大哥，那个，能给我根儿烟么？”严顺看看他，取出一包玉溪，客气地递给任昊。    嘴上刚刚叼住烟嘴，打火机“啪”地一声响了，只见谢知婧一手拿着火机，一手护火，就要给任昊点上。    “别别，自己来，自己来。”任昊受宠若惊地接过打火机，自己点了上，他哪敢让美妇局长点烟啊？    这抽烟的毛病，还是以前干出版编辑时落下的坏习惯，一时间，还真戒不了。    谢知婧取来纸笔，刷刷写了几下，逐笑着递给任昊：“我再次向你道谢，这是婧姨的电话，有事情可以找我，嗯，只要是学校方面的麻烦，我还是可以帮上忙的。”    任昊双手接过写着一串全球通号码的纸条，迟疑了一下，“您是教育局的？”    谢知婧笑盈盈地看着他，“市教育局副局长。”她伸出右手到任昊身前。    基本礼节任昊还是懂的，赶紧掐灭烟头，与她握手，“三生有幸，三生有幸。”他一紧张，就爱重复着说一句话。    摸着那很有肉感的小手，任昊就想起她胸脯的质感了，心跳更是加快了一些。    如果她没结婚，有这么个熟妇做老婆，也不错啊！    经过种种磨难，慢慢成熟，性格也趋于淡定，任昊不再是那么稚嫩天真了，他的要求其实并不算高，赚点小钱，娶个自己看着顺眼的老婆，就足够了。    消除了伤疤的困扰，回到了2001年，能做的事情……似乎有不少啊！正文 第4章【父，母】    拒绝了谢知婧请他吃饭的好意，任昊冒昧地请她送自己回家。    主要是，他想确认一下自己的存在感。    那熟悉的四合院，手拧的水龙头，略微失修的北房。任昊的眼眶有些湿润，他此时才真真正正的相信，自己重生了！    “妈！”    颤颤巍巍地推开虚掩的屋门，只瞧母亲卓语琴正在外屋用搓板洗着衣服，脸上的汗水慢慢滴落在盆中，很是辛苦的模样。任昊家并不富余，父母都是800月薪的国企工人，所以，平时洗衣服都不用洗衣机的。    用母亲的话讲，太费电！    四十几岁的卓语琴头也没抬，“银行卡办的怎么样了，唉，咱家没钱，你说你一个小孩子，办那东西有什么用，快去洗洗手，一会儿你爸回来咱就吃饭。”卓语琴跟寻常人家的母亲一样，很爱唠叨，“你该开学了，早些复习复习功课吧，高中可是最要劲儿的时期，你得抓紧，嗯，咱家就指着你出息呢。”    任昊别过头抹了抹眼角的晶莹，“妈，我会的，我会的。”    死，让任昊明白了很多东西，许多幸福，其实就在你身边，只不过一直没有察觉罢了。    父母健康着身体，家庭和和美美，世间，还有比这更幸福的事么？    没有了！    真地没有了！    卓语琴停下手头地活儿。略感意外地抬眼瞧着他：“平时你都不耐烦地应着我。今天怎么了？”母亲眼角已布满细微地皱纹。“要是真懂事儿地话。就帮妈洗洗衣服。”    “行！”任昊撩起袖子就上去挤开了母亲。一把抢过衣服和肥皂。“您歇着。看会儿电视去吧。”    卓语琴苦笑着拿肩膀顶了儿子一下。“靠边儿待着。妈就是那么一说。你还当真啊。再说了。你也不会洗啊。到时妈还得洗二回。”其实只要儿子有这份心。对卓语琴来说就足够了。她哪里舍得让儿子干活啊？    可谁知任昊却不依不饶起来。非要洗这个衣服。卓语琴无奈抱起膀子。在一旁笑着看他出丑。十六年了。别说干家务。就是连被子都没叠过地任昊怎么可能会洗衣服呢？    打肥皂。搓衣服。投水洗干。拧好晾在院内地呢绒细线上。六件衣物一气呵成。竟在短短十分钟内就全部洗好了。而且在卓语琴地监督下。每件都还洗地很干净。    “儿子，你这是跟哪儿学的啊？”    卓语琴小小惊讶了一番。    任昊得意的嘿嘿一笑，打着马虎眼，“天天看您洗，也就学会了，怎么样，还入得了您的法眼吧？”任昊吃过苦，这点活儿自然不在话下。    “瞧给你美的。”卓语琴被儿子给逗笑了，“有本事把晚饭也给我俩做出来，那才算你能耐呢。”做饭不比洗衣服，不是看个一次两次就能学会的。    任昊拎起洗脸盆上的毛巾擦了擦手掌，不甘示弱道：“得！您就瞧好吧！”二话不说，任昊便自信满满地奔去房子外的小厨房。    “嘿，你还真做啊，算了吧，快回屋做你的作业去，别再烫着你。”    “呵呵，没事儿。”    卓语琴哪里知道，自任昊大学毕业以后，家里的饭菜可都是他一个人包的。    ……    “语琴，我回来了。”    是父亲任学昱的声音，胡子拉碴的老爸提着个小包，面色疲惫地走进院内。父亲是个实在人，不好那些勾心斗角、巴结奉承，所以也只是给厂子里开车送货，跟升迁注定无缘。    任学昱看卓语琴目露惊讶地站在屋外的小厨房前，不由好奇地走过去瞧瞧，“你干嘛呢，怎么还不做饭？”    卓语琴朝厨房内努努嘴巴，“看看咱的好儿子。”    任学昱凝神往里一看，就见任昊一手持着三斤的大铁锅，一手用炒勺扒拉着蔬菜，动作熟练，花样百出，连他俩都不会的掂勺竟然都掌握了！    夫妻俩在一旁看得心惊胆战，生怕一个不好，烫着儿子。    ……    将几盘简单的家常菜摆在里屋的小圆桌上，任昊满意地拍拍手，“爸妈，尝尝咱的手艺。”    色，香，味，任昊似乎都做到了。    任学昱咀嚼着土豆片，慢慢点头：“炒土豆前还知道拿油鞭一下，不错，味道不比你妈做得差。”卓语琴大感欣慰，不过目光却渐渐狐疑起来，“你跟妈说实话，这都是跟谁学的啊？”他们俩总觉得，今天的儿子跟往常有点不大一样。    “跟菜谱上学的，我理解能力强，练了几回就掌握了。”任昊张罗着给父母夹起菜，“快吃吧，一会儿该凉了。”    这时，那台二十一寸的球屏老式牡丹牌电视机蹦出了一条新闻。    “今天，虎坊桥工商银行遭遇抢劫，有两名歹徒手持自制手枪，三十几名人质的生命安全受到严重威胁，警方随后动用三名狙击手，将歹徒射杀，可中途生变，其中一名歹徒未被击中，举枪就要向群众射击，就在千钧一发之际，一名中学生挺身而出，捡起匪徒的手枪朝他扣下扳机，四枪后，歹徒倒地，接下来，这名中学生又用枪顶住一个中弹未死的歹徒，才得以救下他手中的人质，保护了众多群众的生命安全，由于他不愿透露姓名……”    卓语琴心里震了一下，心有余悸地瞧了瞧低头不语的任昊：“好险啊，幸亏咱儿子没去那银行，唉，要说现在的中学生也太厉害了吧，年纪轻轻就敢开枪，还跟那些亡命徒对峙？”任学昱也觉得有些不可思议，放下那双已是褪色的竹制筷子，眼睛紧紧盯着电视机。    任昊苦笑着摸摸鼻子，他真谈不上厉害，现在想想当时的画面，腿肚子还打哆嗦呢！    “小昊，以后你要是遇见这种事儿，可得能多远躲多远，别去逞那个能。”    “知道了。”    这件事，若换了别的同龄人，恐怕都得稍稍显摆一下。然而任昊不同，他第一个考虑的，是如何不让父母担心，所以，他没有说出来，只想静静等着叶局长保证的奖金打在账户上了。    这些钱，任昊拿的也理所当然。正文 第5章【两万】    【注：由于“死”－“亡”－“笔”－“记”四个字属于非法字节，为了文章工整，以后便用《DEATH－NOTE》取代了。】    ……    入夜。    丝丝凉气自老式窗机里慢慢飘出，被窝下的任昊听着父母低低的交谈声，心里多少有些不是滋味。    “过些日子就拆迁了，你说咱家能分多少钱？”    “算算米数，我看顶多也就三十万不到吧。”    卓语琴闭着眼睛幽幽一叹，眉宇间尽是愁绪，“家里也没存款，你说就这么点儿钱，能买上楼房么？”语气一顿，卓语琴翻身捅了捅丈夫，“要不，我去找他小舅借点儿，等家里富裕了再还？”    任学昱慢慢摇着头：“儿子的电脑就是你弟弟给买的，唉，总麻烦人家不好。”    短暂的议论在卓语琴重重一哼下，方是划上了句号。    一个小时后。    父母的鼾声渐渐响起，任昊撩起毛巾被朝大床那边望了望，这才轻手轻脚地出到外屋。如果历史没有改变，一个月后，他们是在离市区很远的地方买了套小小的两居室，由于那里基本处于郊区，所以，周围环境很差，住得也很不舒服。    爸妈地烦恼任昊又何尝不知道。前世地他仅仅是个学生。对此无能为力。可现在却不同了。他是成年人。有能力为这个家。出一份力。    任昊极力运转着大脑。琢磨着赚钱地方案。    平时。他除了出版社地工作外。就喜欢看看动漫、小说之类地东西消遣时间。忽而。脑海里灵光一闪。任昊迅即打开台灯。抄起纸笔……    《DEATH－NOTE》。这部动漫曾在日本风靡一时。漫画、动画、小说、电影。可以说火地不能再火了。任昊寻思。如果不经过漫画地铺垫。直接把它写成动画剧本卖给日本。肯定也会大红。这样地话。自己一定能获得不少于三十万地收益。    整整两天。任昊都是一边回忆着动画版地情节。一边将它呈现在纸上。《DEATH－NOTE》地世界观算不上庞大。但由于人物关系比较纠结。还是要花很多心思才能将原版重现。做到没有BUG。    第三天。也就是8月23号。任昊终于将《DEATH－NOTE》地草稿打好了。虽然还是一种粗略得类似大纲地东西。但为了保险。简单地剧本已然足够。    打开小舅送他的奔三电脑，在令人怀念的WINDOWS98系统下将稿件输入进WORD，而后点开拨号连接，上网搜索着日本动画制作公司。    平均5K的网速着实有些慢得离谱，花了半个多小时，任昊终于将目标锁定在一个老牌日本公司身上――BANDAI（万代）。    在网页最下面找到日本BANDAI总公司的邮箱，急于用钱的任昊也不管他们看不看的懂中文，就直接将脚本发了过去。    呼出口气，任昊断开网络。    铃铃铃……    电话响起。    任昊关上电脑，回身接起那个步步高的老式电话。    “喂，是任昊同学么？”    “您是？”    “我是公安局的，奖金今天刚刚批下来了，需要你到局里签字。”    任昊有些兴奋，趁着父母都上班去了，他赶紧换了身衣服，跑去领钱了。    “耗子，在家不？”    还没等任昊出屋门，就见一身短袖的姜维溜溜达达地进了四合院，他小鼻子小眼，长得很贼。两人不仅初中是同学，高中也一起考进了师大附中，甚至在很久以后，他们的关系也很是要好。    再次见到老友，任昊显得挺激动，狠狠拍了下姜维的肩膀，“你小子来之前也不打个电话。”然而，想着他已记不得日后经历过的很多事，任昊又有些感慨。    得到的同时，也伴随着失去。    任昊对这句话，有了更深的感悟。    姜维嘿嘿一笑：“我跟我妈买东西去，开车正好路过，就进来问问你去不去？”他父母是开公司的，比较有钱。    “得了，我有事儿正要出去呢，替我给阿姨带好吧。”    这时，姜维突然压低了声音，笑得很**，“明天返校，记得穿漂亮点儿，嘿嘿，以后发了校服可就没什么机会了。”    任昊眨巴眨巴眼，“什么意思？”    “跟我装傻？”姜维鄙夷地瞅瞅他，“咱俩毕业时怎么说的，不是要趁着高中找个女朋友么？以咱俩这长相，明天一准把那帮小姑娘给震住，到时候叫她们往东，她们就不敢往西，叫她们拉屎，她们就不敢拉稀，啧啧，那日子……”    “别恶心我了。”    任昊哑然失笑，姜维跟自己性格差不多，都是那种有色心没色胆的家伙，他也就嘴上说说，真到了关键时刻，立马就得耸。    不过姜维的话倒是提醒的任昊，现在脸上疤痕没有了，也是该找个女朋友了。    “行吧，咱们明天就确定目标，然后就下狠手追她，唉，不能再向初中时那么窝囊了。”说出这句话后，任昊也咬牙做了一个决定。前生的遗憾，唯有今生填补了。    送走了姜维，任昊拧开前院的自行车，蹬向警察局。    抱出姓名后，给任昊打电话的警察不一会儿就出来了，领着他到了一间办公室。    “你看看没什么问题的话，就在这里签字吧。”    任昊凝神瞧了瞧，不由大吃一惊，那白纸黑字的奖金数额处，竟然写了两万元！    要知道，按照800的月薪来算，父亲两年的工资也不到两万啊！    怎么这么多？    当然，这种惊讶他不会写在脸上，粗粗扫了两眼，逐淡然地签下名字，将文件递还给他，“您看这样行么？”任昊的表情变化警官全部看在眼里，不禁暗暗点头。    考虑到如果任昊不出手，歹徒很可能开枪，以致于威胁到群众的生命，所以上级部门才给出了两万元的奖励。    手续很快办好了，任昊礼貌地与几位警察打过招呼，便告辞回家。    一进屋，任昊终于忍不住笑出了声音，这些钱加上拆迁费，至少可以买个环境好一点的楼房了，如果万代采用了自己的动画脚本，想必也会有一大笔钱，那样的话，在二环内买个两居室都不是问题！正文 第6章【给老师塞情书】    次日清晨。    任昊揣着一个忐忑不安的心慢慢悠悠朝学校走去。他家平房离学校不远，徒步的话，十分钟也到了。    师大附中，位于宣武区南新华街上，市重点中学，设有初中部和高中部，在丰阳市很有口碑，甚至大部分家长在孩子分数不够的情况下，都不惜花重金打点。    其实，任昊跟姜维成绩一般，只是在考试时超水平发挥，这才卡着录取分数线堪堪考入的。    就在任昊颇有感慨之时，余光瞥见了骑着捷安特山地车，风风火火冲来的姜维，他那一身打扮，直接把任昊吓了个激灵。    大红大绿的短袖，鲜艳的有些刺眼，小平头也明显被发胶一类的东西鼓弄过，根根立起，像个大刺猬。    看来姜维真是下定决心要找个女朋友了。不过，这模样或许有些适得其反吧。    任昊二话不说，抬脚就往里走，只听身后姜维嚷嚷：“耗子，等等我啊，走那么快干嘛？”就那身打扮，任昊可不想跟他一起丢人。    今天返校的目有二，一是量量身材尺寸，定做校服，二呢，便是分班和安排座位了。    一处比较显眼的黑板上，任昊找到了自己的名字，接着又把一班其他同学也粗略瞅了瞅，嗯，和他的记忆没有太大出入，只是，一个崔雯雯的名字显得比较眼生。    不过，任昊没有太多意外，毕竟十年前的记忆，稍有遗失也属正常。    想来。这个叫崔雯雯地女生就是那种很不起眼。无法给人留下印象地人吧？    位于教学楼一层地高一一班教师此时坐满了学生。大家都挺拘谨。只是适当跟附近地人打打招呼。    任昊心思不在这里。加之与他们都熟地不能再熟了。也就没有搭话。姜维从进教室后。眼睛便直勾勾地。自始至终没有离开过坐在第一排地眼镜少女。不多久。他终于恋恋不舍地收回视线。激动地拽了拽任昊。“耗子。你相信一见钟情么？”    任昊微微忘了下姜维看中地女孩。逐同情地拍拍他。“你得做好打持久战地准备。而时间。很可能是五年。”不理姜维迷茫地神色。任昊娓娓道来。“董雪。十六岁。中考成绩是全区第三。对于学习很是热衷。甚至。热衷到了一种令人发指地地步。属于死读书地那类人。嗯。除了学习地唯一爱好。怕就是喜欢跟人顶嘴吧？”    “我地天！你怎么知道地这么清楚？”姜维瞪圆了眼睛紧紧看着他：“你不会早就看上她了吧。啧。不能吧。你向来都是喜欢大点儿地女人啊？”    “我知道你就得喜欢她。所以刚才跟她同校地人打听地。嘿嘿。你那点儿小心思。难道我还猜不到么？”任昊大言不惭起来。    “够意思！”姜维咽咽吐沫，再次将目光落到董雪身上，上下看起来。    五年以后，任昊称呼董雪一声“弟妹”，她与姜维那时才真正走到一起，有情人终成眷属啊。    相比之下，任昊的恋情就……    啪！啪！啪！    三声清脆的击掌后，一个平静到不夹杂任何感情的声音响了起来：“大家静一静。”    与此同时，任昊的视线变得很挣扎，他努力让自己保持冷静，慢慢看向女人。    这个世界，有太多太多人，而其中却有那么一类非常特别的群体，在你看到他们后，往往会感叹一句“林子大了什么鸟都有”，眼前的女人，无疑，就是这怪异群体中的一员。    顾悦言，26岁，师范大学毕业，后就业与师大附中，科目语文，教学能力极强。    她的怪，就怪在性格上。    古板，淡漠，无欲无求，属于那种泰山压顶都面不改色的脾性。    一身深黑的职业装包裹着女人充满弹性的火辣身段，顾悦言双手环抱在胸前，习惯性的用食指在大臂上有节奏地点着，“我叫顾悦言，从今天起便是一班的语文老师兼班主任，现在，请你们放下手头的事情，跟我去四楼体检。”    姜维偷偷捅了下任昊，砸砸嘴巴，“咱班主任也忒漂亮了吧，哎呀呀，这三年可滋润啦。”学生们也和姜维的反映差不多，目光很不对。    任昊轻轻叹息，浓浓的惆怅掠上心头，久久无法平静。    和姜维一样，他也一见钟情过。    曾经的今天，任昊喜欢上了一个不能喜欢的人，那就是他的老师――顾悦言！    家庭条件的悬殊，身份地位的差距，道德伦理的约束，都让自卑的任昊无法对她表白，就这么，过了整整九年，直到他车祸死亡的那一刻，也没来得及对顾悦言说一句“喜欢你”。    这份遗憾，是他心中永远的痛！    在众人跟随顾悦言上去四楼后，任昊稍稍停顿了一下，左右四顾，继而将头天夜里赶出的一份情书塞进了顾悦言带来的讲版夹里，这才重重松了口气，头也不回地快步跟上他们。    做出这一决定，任昊可是经过几番斗争的！    他知道自己配不上她，但任昊，不想再后悔了！    “男生去左面的教室，女生去右面，排好队，不要乱。”顾悦言交代完，便站在那里耐心等待，一句话也不多说。    任昊悄悄偷瞄着她，心中咚咚跳个不停，想着她待会儿看到情书的反映，逐涌出一股莫名的恐惧，紧张极了。    最好的结果是，顾悦言被自己的文采所吸引，满怀欣喜地接受这份感情，待自己二十二岁后与她结婚、生子，呃，咳咳，不可否认，这种可能理论上是存在的。    其次呢，是顾悦言严厉拒绝，自此不再和自己说一句话。    最坏的情况是，她将情书交给校方，请家长呀处分呀之类的便随之而来，甚至有极大可能会被退学处理。毕竟，学生给老师写情书，在2001年的传统社会气氛下，是件大逆不道的事情。    是上天堂，还是下地狱？    其实，在送出情书的那一刻，这些似乎……都不那么重要了。    任昊必须踏出这一步，否则，他或许只能活在那曾经的记忆里，永远……也无法前进。正文 第7章【语文课代表】    量过尺寸，顾悦言一语不发的带着学生回到一班教室，在拍掌吸引到大家的注意力后，顾悦言捋了下鬓角的发丝，把它顺到耳后，“安排座位的事先放一放，大家都做个自我介绍吧，好互相认识一下。”她的双手撑在讲台，恰恰压住了任昊放情书的讲版夹，看得任昊一阵心惊胆战。    “我先开始吧。”一个轻轻的女声起了个头，“我叫崔雯雯，毕业于15中，擅长科目语文，喜欢看小说、听音乐，希望能和大家成为好朋友。”    任昊怔了怔，目光快速审视着崔雯雯，他开始以为是自己记忆力减退，亦或是崔雯雯很不起眼，这次让他没有留下印象，然而现在看来，这种情况根本不可能发生。    这个叫崔雯雯的女孩前襟夹着一个SONY耳机，长得很文静漂亮，可能是身体不太好的原因，脸色呈现一种病态的白皙感，她嘴角略含一抹矜持的浅浅微笑，很恬然的味道。    很漂亮，也很有性格。    这样的女孩放在哪里……似乎都不会被淹没。    任昊陷入了沉思……    接下来，急于在董雪面前表现一下的姜维赶紧也介绍起自己，叨叨了半天，很没有什么语言逻辑性。    剩下的人任昊都认识，为人开放的冯莉，不合群的董雪，八卦女蒋贝贝，宅男孟彬……    终于轮到任昊了，他避开顾悦言审视的目光，慢慢站起了身子，“鄙人任昊，喜好很杂，成绩也不是太好，还望大家多多帮助。”其实，论起文学功底，做了几年出版编辑的任昊不会比顾悦言这个语文老师差多少，但他天生表现欲就不强，不习惯标榜自己。    他一直觉得，如果自己表现得太过能干，别人势必会抱有一丝期待，而这些期待在任昊看来，却仅仅只是负担跟压力罢了。    低调。谦虚。客气。    这。就是任昊。    顾悦言满意地点了一下脑袋。神色严肃地翻开那个讲版夹。“现在开始安排座位吧。按照学号开始。我念到名字地同学过来签字。然后从靠墙地位子挨个坐下。以此类……”话还没说完。就见顾悦言声音徒然一顿。略显狐疑地目光落在了讲版夹上。    盖因。一封叠起四折地信纸吸引了她地注意。或是说。信纸上地几个漂亮字迹吸引了她。    上面写着：至顾老师地情书――年龄不是问题。    众人都不明白顾悦言为何突然不说话了。纷纷投去古怪地视线。    如果换做别的老师，此时的表情恐怕应该很精彩吧。然而顾悦言却不同，她先是瞧了瞧下面的同学，继而缓缓翻开信纸，漂亮的眉头轻轻皱着。    任昊手心直冒汗，这封情书他可实实花费了一些心思。    顾悦言就这么慢慢读着，就在任昊坐立不安地等待结果时，门外突然响起一阵高跟鞋敲击地面的声音，哒哒哒哒，急促而有力。    “我是政教处副主任夏晚秋，九月一号开学后，希望你们整理好自己的发型，女不能过耳，男不能过眉！”夏晚秋30岁上下，身材偏瘦，黑框眼镜下的漂亮眸子里流露出一种淡淡的威严，“顾老师，座位排完就可以放学了。”    又见一美女老师出场，同学们不由暗暗心惊。    “顾老师？”瞅得顾悦言低头看信，没理自己，夏晚秋不由好奇地凑过头去，当信纸上“情书”两字入眼后，夏晚秋眉头猛然一横，霍然瞪向底下的同学，厉声喝问：“情书？这是谁给顾老师的？不得了啊！还没开学就敢给老师写情书了！快说！到底是谁？”    情书？    给老师的？    众人均是倒吸了一口冷气！    姜维愕然地看向任昊：“耗子，这是谁呀，胆子也忒大了吧？”跟老师表白，在他们看来都有些不敢想象！    夏晚秋瞧没有人回话，重重一拍桌子，怒不可遏道：“这件事我一定会查清楚！如果你们不坦白，就等着被开除吧！”这影响简直太恶劣了，夏晚秋立刻从顾悦言手中拎过信纸，怒然走出教室。    任昊擦了把虚汗，差点没给她吓死，主要是夏晚秋太凶了！    看她的样子，有点要吃人的感觉。    咦？    任昊忽而纳闷起来，她为什么要问是谁写的，难道？    霍然想起，自己或许是太紧张了，忘了在信后写自己的名字！    悬着的一颗心又重新落回肚子里，任昊舒了口长气，眼见顾悦言神情没有一丝变化，跟没事人一样点名字安排座位，他又无奈一叹，不知是该哭还是该笑。    自己的笔迹跟以前有了很大变化，恐怕一时半会夏晚秋查不到自己头上吧。    有了这一插曲，一班的家伙可都兴奋了起来，暗暗观察着对方，他们真想知道，到底是那位英雄敢这么猖狂！    “任昊。”    任昊忐忑地走上讲台，签下自己名字后，还在顾悦言丰满的胸脯上瞄了瞄，这才在床边的座位上坐下。他身后是姜维，前桌是蒋贝贝，同桌嘛，则是那个脱离了历史轨迹的崔雯雯。    “好了，座位暂时先这样吧，如果有特殊情况，对座位不满意，可以私下找我，开学后根据情况再安排一次。”顾悦言拖着一张扑克脸淡淡扫了眼他们，“高中是极为重要的时期，我希望大家把精力全部放在学习上，不要做那些没用的事，给我写情书也好，给同学写也罢，我都不希望再次看到。”    顾悦言抱起肩膀，“班长的工作，就由咱们班成绩最好的董雪同学担任吧，可以么？”    董雪透过眼镜片对老师点点脑袋，继而再次低头做起功课，一点时间也不想耽误。    “嗯，其他科目的课代表由任课老师来订，至于语文课代表，谁想当，请举手。”    大家都还有些放不开，竟没有一个敢应下的。其实，任昊对这份能顺理成章的与顾悦言长时间接触的职位心驰神往，但犹豫了好久，也没敢出声。    “既然这样，那我就先指定一人吧。”    不知是不是错觉，任昊总感觉顾悦言的视线老若有若无地在自己身上打转。    “语文课代表……”顾悦言拉长了一下声音，瞳孔慢慢看向自己，“由任昊来当吧。”    “什，什么？”正文 第8章【被抓住了】    【PS：嗯，现在字数少，似乎很少有人会看，但……能不能每天都给我点儿票票？现在的成绩太惨淡啦……谢谢喽……忽忽……】    ……    “语文课代表？我当？”    任昊不敢置信地指了指自己的鼻尖，按说中考成绩顾悦言已经看过了，他就像自我介绍的那样，各科成绩都不是很突出，那为什么要自己来当语文课代表？    然而，顾悦言说罢便不再看他，根本没用像方才征求董雪意见一样征求一下自己，“嗯，可以放学了。”    任昊有些发懵。    “耗子，行啊你！”姜维颇为羡慕地坐到他的课桌上，“我看顾老师很看重你啊，哈哈，以后语文作业我就不交了，你帮我糊弄过去吧。”这话恰好叫董雪听了去，她厌恶地皱皱眉头，收拾好书本起身便走。    八卦女蒋贝贝目光兴奋地跟男生们搭着话，无非是问问情书的事，对于这些八卦新闻，她最为上心。    “都等一下！”    夏晚秋不知何时出现在了讲台，她面色不善地盯着下面：“女生可以走了，男生全部留下！”夏晚秋初步调查了一下，顾悦言虽然是高一年级的语文老师，但她只是接触过一班，所以情书一定是一班男生里的某人写的！    顾悦言凝眉想了想，沉吟道：“夏姐，孩子难免犯错，我看还是算了吧。”    夏晚秋责怪地压低声音：“悦言。这件事交给政教处处理。你就别管了。哼。这回他敢给你写情书。要是不给他点儿教训。下次还不知道会干什么呢！”    顾悦言以极小地幅度摇摇脑袋。没有再说话。夏姐地倔脾气她也知道。只要她认定地事。谁也无法改变。    夏晚秋掂了掂手中地教鞭。抬手指着他们：“男生挨个到我办公室来。我倒要看看是谁写地情书！”    ……    英语办公室。    夏晚秋除了政教处副主任地职位。还兼任高一一半班级地英语老师。    任昊踌躇着拖了半天，才最后一个进到里面，从出来的同学那里打听到，夏晚秋想出的招数，是验证笔迹，也就是让他们写上几句话，对照信上的字迹，看看相不相同。    待心里七上八下的任昊坐下，不近人情的美少妇才慢慢拍了一根圆珠笔给他，“写一句‘年龄不是问题’。”夏晚秋甩过一张纸，显得很是气愤。    或许因为自己变化，历史已偏离了轨迹，崔雯雯也好，夏晚秋也罢，都是任昊没有太多印象的女人。    “愣着干什么！”夏晚秋不耐烦地用教鞭在桌上瞧着：“快写！”    我要是写了，还不露馅啊！    任昊汗如雨下，颤颤巍巍了半晌，忽而灵机一动，想出了一个招。他用左手握笔，很生疏地写出了“年龄不是问题”几个字，字体歪歪扭扭，难看极了。    夏晚秋脸色一变，警惕地瞅瞅他：“你真的是左撇子？”    任昊尽量露出平静的表情，眨眼点点头：“是啊，我妈说左手写字的人聪明，从小便让我用左手写字了。”    “从小就写，字还这么难看？”夏晚秋更是狐疑起来，拍拍纸张的空白处，柳眉倒竖：“用右手写来看看，还是这几个字！”    任昊故作为难地挠了挠头，而后按照夏晚秋的交代写了起来，他在握笔的时候换了一种自己不习惯的握笔方式，用中指跟无名指夹住了圆珠笔，写出字迹自然也强不到哪去。    夏晚秋提起纸张与手中情书对照了半天，又以厉色的目光打量了任昊几下，方不是很甘心地撇了下嘴，嘀咕道：“也不太像啊？”    “夏老师，我能回去了么？”    “你是最后一个了？”    “对。”    夏晚秋愤愤地往椅子上一靠：“回去以后帮我留意下可疑的人，有什么情况立刻向我汇报，听见了没有？”待任昊小头猛点表明态度后，夏晚秋大大咧咧地摆摆手：“你头发有些长，开学前记得剪短点儿，好了，你回去吧。”    ……    靠在楼道的墙壁上，任昊如释重负地甩了把汗水，唏嘘不已：“师大附中不愧是市重点啊，这老师，敬业得可怕呀！”    “敬业难道不应该？”突然杀出的声音让任昊的心再次悬了起来，他侧身而望，谁曾想顾悦言已然站在了离自己五米远的地方。    任昊立刻做精神抖擞状：“啊，不是不是，我是说敬业好，呵呵，敬业好。”    “跟我来趟办公室。”    一波未平一波又起，任昊小心翼翼跟在顾悦言身后，进到一楼拐角处的语文办公室。顾悦言拉出把椅子，努嘴示意任昊坐下，自己则环抱的胸脯，半靠在桌边。    任昊被顾悦言火辣辣的视线看得有点心虚，脸上红了一下，“顾老师，您，您找我什么事？”坐着很别扭，任昊还是站了起来。    端起身后冒着热气的雀巢速溶咖啡，顾悦言浅浅抿了一口，“作为语文课代表，以后有很多工作会交给你，嗯，你能胜任么？”    “您放心，一定不会让您失望的。”任昊因为心虚，表情难得变得很是严肃。    “那就好。”慢慢抿着咖啡，顾悦言也没下逐客令，也没继续谈下去的意思，只是对着被中的咖啡色液体静静发呆。    气氛很古怪。    任昊搓了搓手，大着胆子开口道：“顾老师，这个，我能问一下，您为什么让我当课代表啊？嗯，可能您不知道，我中考时的成绩很一般。”    “很一般么？”顾悦言轻轻放下咖啡杯，正襟危坐地紧紧看着他：“有些人，天生就是摆弄文学的材料，或许，他的成绩不算很高，但潜力，一定不会小。”    任昊没听懂她的意思，诚然，他的文学功底还不错，可顾悦言怎么知道的？    “你的文章我看了。”    “文章？中考时的作文么？”中考写过什么，任昊不可能还有记忆。    “我说的是什么文章，你应该比我清楚。”顾悦言指尖点击着桌面，“如果把它当作中考作文来评分的话，包括我在内的大部分人，应该都会以零分处理，但，极少部分人，或许会给满分吧。”    她看着任昊，就这么看着他：“只此一次，下不为例。”    完