2013年的4月，是我的幸运月。获得意外之财，新购入电脑一台，也计划着到哪里旅游一趟。　　恰逢大学室友穷游全国，游至成都。大学毕业后，我们几个室友都没有在见过面，也一直十分想念。周四晚上给他电话，马上就买了周五的机票。　　恰好又遇上了闻名大江南北的“九眼桥事件”，室友问我：“你急着来成都会我，该不会因为看到新闻了吧？”　　我问：“什么新闻？”　　“九眼桥，你百度一下！”性吧首发　　百度之后，我同他打趣：“我倒是才知道这个事，不过你要是有兴趣，咱俩干脆去桥头那蹲守吧！”这自然是玩笑话，但是旅游嘛，艳遇的心情是肯定有的，毕竟艳遇也不止一次了。　　第二日，火速赶往成都，这一行心情颇为激动，许是莫名其妙的预感到了接下来的好运连连。　　我们住的地方离九远桥不远，当然晚上要去九眼桥坐坐了！毕竟酒吧一条街。　　可惜室友山东人，喝了个肝硬化早期，我酒量确实差，跟身高不成正比。于是我们仅仅是在街上逛逛。　　我掏出陌陌，对室友说：“咱俩这真的是属于蹲桥了，不可能有那么好运气，干脆在陌陌上留言板发个留言，然后唱歌，谁愿意来就来，不愿意来咱俩自己去唱歌。”　　于是，遇到了成都行的第一个妹子。　　留言板有人回复：“唱歌？多无聊，就在九眼桥酒吧就可以唱歌，还能喝酒！”　　话不多说，立刻私聊，一看照片，我直接整个人都软了，完全是我喜欢的类型。但是我对于艳遇其实非常谨慎，仙人跳这种事时常听说，自己也曾经差点遭遇，还好反应快。　　谨慎之余，电话里聊了两句，凭经验，我断定没有问题。　　见到了本人，三人在就近的酒吧坐下，坐下发现她与老板相熟，但是只点了三瓶啤酒，索性放心地聊了起来。　　其实最后，没有发生什么，互相留了联系方式，做个朋友，但事后也没有再联络。本来想详细描述一下，但是我想朋友们也不想看这些无聊的，其实此次成都行，10天内，一共认识了6个妹子，质量都非常高，但可惜，四个什么都没有发生，另外两个嘛……下面开始分享给大家吧。　　（另外嫖了一个就不多说了，没什么意思）　　到成都后的第三天，我们去了某个旅游景点（某馆，如果我写清楚了，可能会暴露女孩子身份，这样不好）参观。挺有意思的一个地方，不过可惜，当时正在装修，馆内非常大的气味。以至于在转了两个小馆后，我感觉非常的不舒服，头晕，嗓子很疼。于是我就坐在了大厅的凳子上休息，等着室友参观完来找我。　　坐在那里，头晕晕的，视线就一直放在了卖纪念品的一个妹子的身上。但其实当时并没有想太多，只是觉得她给我感觉有点像香港的胡杏儿。　　就这么傻傻的看着她，她感觉到了我的视线，慢慢的也开始回头看我，那样的眼神，似曾相识。　　我心里想着：有戏，感觉有戏。　　但是越发的头晕，实在不想动，也想不到有什么好的理由上前搭讪，因为他们还有两个同事一男一女三人在开玩笑。　　过了一阵子，到了他们的下班时间，她的两个同事已经收拾好东西先行离开了，她也收拾好了东西下班。　　看着她走下楼梯，慢慢消失在我的视线，我脑子鬼使神差的开窍了：“不用想那么多，追上去要个电话，大不了做个朋友也好。”　　她走的很快，已经走出门口，朝大门走去，我飞跑出去，看见她，喂了一声，她没听见，我又追上前去，跑到她身边说：“喂！不好意思，（我喘着大气）能不能认识你一下交个朋友，我跟朋友从外地来旅游，想要个导游。”　　“啊？……啊？我……可以啊，你说我记。”　　“159…… 你记好了打过来一下，我把你名字存上。（这是最基本的，一定要搞到正确的电话，否则对方记了电话也不一定打给你）”　　“广州？这是你的号码没错吗？”　　“嗯是的，都说了我们是来旅游的嘛，所以才这么急着追出来想认识你，再加上你又挺漂亮的。”　　她甜甜的笑了，小小的翻了一下白眼，但是很明显，她不讨厌我，而且对于这样的艳遇，她很高兴！　　“那回头我联系你，你要下班了，就不打扰你了！”　　“好啊，那88咯”　　我记下了她的电话，回头准备去找室友，结果一回头，发现那小子站在楼梯上，看着我坏笑，对着我点了点手指。“我刚出来就看见你往外跑，我还以为出啥事了，叫你你也没反应，搞了半天是这事！如何呀？要到没？”　　“那必须要到了！”　　“要到了干脆就一起吃个饭呗！说不定这事今天就成了呀！”　　我一想，也是，本来时间就不多，还TM墨迹啥？掏出手机马上拨过去了“喂？是这样的，我们不知道这附近有什么好吃的，你能不能给介绍下？”　　“噢，是你呀，这么快就打过来了我都没想到是你。这附近我也不知道有什么好吃的，我不住这。”　　“那你住哪？要不然你随便领着我们走走呗！”　　“啊？我都在车上了……”　　“应该没开多远吧？要不然你下车，我们坐到你那个站汇合！”　　“那行，我坐的**路，你们坐上后两个站下车就行”　　其实事情发展到这一步，后面的事也就顺理成章了，但是我在自信之余，也明白计划赶不上变化的道理。而且看上去女孩不像那种很开放的人。我们坐上了公交车，路上室友一直对我说“这事成了吧！要不，我先撤？你俩慢慢玩？”　　我说：“你要是撤了，就有点明显了，再说这事不一定成，先交个朋友，两三天把她搞定。”　　室友也赞同我的话。两站后，下车，看见她，笑着打了招呼，介绍了室友认识，于是就稀里糊涂的三个人瞎走了起来。她其实真的不知道有什么好玩的附近，但是刚好到了饭点，我提议大家先吃饭，妹子非常礼貌，说道：“我们随便找个地方吃就行了，我胃口很小，晚上一般不吃。”她这句话说出来，各位看官，可以想象到她的身材如何了吧？是我喜欢的娇小型，瘦瘦的很有骨感，穿的工装也把她裹的紧紧的，身材完全体现出来，胸不大，但是我觉得一切刚好。至于脸，前面说了，像胡杏儿，发型也像她某部电视剧里的发型。再描述详细点“凌波丽”那样的。　　于是我们真的非常随便的找了一家“苍蝇馆”，四川说法，形容不上档次，但味道很好的老菜馆。　　狼吞虎咽吃完饭，室友说：“你俩玩吧，我回去了。”　　我说“不用吧，干脆你跟我们去我们那个青旅楼下坐坐，气氛挺好的，非常文艺的一个地方，时间差不多我送你上的士。”　　她答应了，于是回到青旅，刚到门口，看见了可以租借的自行车，我又提议干脆我们骑车玩。结果让人大跌眼镜的是，室友居然不会骑车。我俩自告奋勇的表示一定要教会他。结果有趣的是，大致教了他一些理论，他还是让我俩骑我们的，他自己跌跌撞撞的在便利店门口练了起来。于是我骑着车带着妹子，绕着附近转了一圈，路上颠簸，妹子问我：“我搂着你你不介意吧？”　　“当然不介意！求之不得呀！”　　“哈哈你好坏！”她轻轻的打了我一下，搂着我的腰。突然天空飘起了毛毛雨，我对她说：“你看过黎明和张曼玉演的甜蜜蜜吧？咱俩这就是甜蜜蜜了！”　　“谁跟你甜蜜蜜呀？真是~”　　基本上，什么都妥了，既然发展到了这一步，我已经在心里做好了下一步的计划——拖时间，越晚越好。　　骑完车，回到青旅，已经10点了，我俩坐在青旅的沙发上，我对她说，我去上面拿我电脑下来，咱们看看电影。　　她却嘟囔着，时间已经不早了，她得回去，明天还得上班。拗不过她，我只好劝她陪我吃个夜宵再走，吃完送她上车。　　她同意了，我们吃完烧烤，大概已经11点了，那个位置打车很难，只好往大路的方向走，突然下起大雨了。于是又在一个屋檐下避雨，我护着她，不让雨崩在她上，当然，更是为了借此机会搂着她靠近她。气氛到时，我低下头想吻她，她却扭过头去。又是那句老话：“我们才刚认识。”　　那时，我几乎放弃了希望，雨小了，我又牵着她的手去找车。她对我喂了一声，说：“算了吧，这么晚了，我不回去了。”　　那时我已经冷成马了，对她的话反应都不是很大，不过还是说：“我们回青旅看看吧”　　那时间，是糖酒交易会期间，原本住在七天，由于没订房，我被“赶”了出来，所以跟室友一起住青旅。但是晚上12点多，青旅也没有标间或单间了。那时我很郁闷，因为我深刻的知道，糖酒交易会，到处都是老外，要找个房真的不容易。那时开始紧张，紧张机会就这么错过了。　　还好的是，附近有一家主题式的经济型酒店，我估计平常顶死也就200一晚，那天晚上要TMD468一晚。还好当时荷包鼓，想都没想，就开了房。那时才看到了妹子的身份证：93年。　　非常漂亮的房间，虽然设置不多，但是非常浓的中国风，让我俩一进房间就惊呼起来。　　惊呼过后，我迫不及待的把手放在了她的背上，开始慢慢的抚摸起来。从雨中回来，冰凉的手与她骨感的背一接触上，那种姑娘的体温马上让我燃了起来。我温柔将右手放在她的肚子上，嘴唇慢慢的接近她的耳朵。她没有太大的动作，不拒绝，只是气息上的回应“呼……呼……”的呼吸声，我觉得气氛好极了。　　我开始慢慢的品尝起她来，左手紧紧的搂住她，右手从肚皮处慢慢向上滑，划过她的胸口，但不急于与胸部的亲密接触，我轻捧着她的脸，让她转向我，我们吻在了一起。　　我确实是在慢慢的品尝她，品尝她的唇与舌，我喜欢她的小脸，也享受着骨感的身材。我不愿意从衣服下面把手伸进去，更想要从领口去细细揉搓她的奶头。　　她已经紧紧的搂住了我，我转向品尝她的脖颈，细细的啄，不留痕迹，但是有一定的力度。两手慢慢掀起她的衣服，不用解开胸罩带，直接掀起来，把头埋进去，细细的品尝。　　接下来，慢慢又隔着裤子抚摸她的大腿内侧，裤子紧紧的包裹，让我隔着裤子也有很好的触觉感受，大腿根部，火热的根源，我揉搓着那里。　　她突然按住我的头，说了一个非常现实又打击人的问题：“你带套套了吗？”　　本以为酒店有，那天简直神了，居然没有套套，你TM是有多正规，也不怕别人在你店里染了艾滋。　　“要不，不带？”　　“不行，危险期。”　　无奈，穿衣服，下楼。那时我着急地不行，看见对面亮着灯，只是一个大爷开的小卖部。　　“老板，有套套吗？”　　“啥子？”　　还好哥们老家贵州，能跟四川人沟通，马上从普通话转换频道：“避孕套，有没得？”　　“噢！避孕套，没有没有。”　　我几乎抓狂了，到处找，最后走了挺远一家成人用品专卖店买到了。　　赶紧小跑回到酒店，敲门。听见里面的水声，想着她是要洗澡。水声停了，她欢喜的跑来给我开门。　　门一开，我惊呆了，她是裸体来给我开门的，我心里“我操”了一声，因为她的屁股简直太漂亮了！　　“你洗澡也不等我？你裸体开门不怕是别人？”　　“这么晚，敲门的不是你，就是小姐，我怕什么？”　　我让她先别急着洗，我来帮她洗，她喊冷，我几秒钟脱掉了所有的衣服，冲进浴室，确实冷。　　我的手马上抓上了她的屁股，我要感受一下这小巧玲珑的翘臀，她有些起鸡皮疙瘩，可能确实太冷，我们打开了热水，两人在热水下相拥亲吻，抚摸。　　她个头不高，我引导她亲我的胸口，舔我的乳头，轻轻地按她的头，她乖乖的就蹲了下去。　　可惜，她的口交技术确实有待提高，牙齿刮的我叫。　　我说你别急，她说她不急是我急……　　没办法，这事也不好调教，毕竟只是一晚上的事，她以后又不跟我做，技术如何我也懒得去教。　　让她站起来，转过身，我准备插入了。　　妹子个头矮，我高，加上浴室里特别滑，确实不好操作。　　我手轻揉着她的穴口，但是气氛确实尴尬。　　干脆，好好洗澡，我俩仔仔细细的给对方洗澡，我帮她洗每一个地方，却只让她给我洗了一个地方。　　她洗的好认真，捧在手中像是在端详。拿着莲蓬头，轻轻的帮我冲着水。　　洗完澡，我都没完全擦干身子，就扑上床去了。　　这回她算完全放开了，马上揉搓起我的兄弟来，她的手纤细轻揉，我甚至感觉比她口的还舒服。　　不过可惜，问题来了，前一天晚上，孤独寂寞，微信里附近的人叫了只鸡来，鸡质量虽然不差，但是简直没服务态度。后来又自己撸了一管，加上第二天一早就起，走了一天，还TM被毒气熏。确实导致了我不在状态。　　妹子在我耳边，略带娇喘的问了我一句：“你对我不满意吗？”　　我操这时候解释都是多余的，我只是就着她的问题回答了她：“当然满意，不满意我能百米冲刺追上你就为了要一个还不一定能给的电话吗？”　　她娇滴滴的呵呵了一声，那一声呵呵，让我很安定，虽然弟弟也挺安定的。　　管不了那么多了，她已经湿遍了大腿根部。　　我翻身压在了她身上，就这么软软的用手塞了进去。　　妹子轻轻的“嗯~”了一声，她的叫床不咋地，但是她身体的反应着实让我着迷。那种湿润而温暖的感觉，让我进去后，没有开始动作，而是细细去体会了几秒钟。直到她问我：“怎么了？怎么不动？”　　我笑出声“别急，这就动”　　进去时，已经开始慢慢勃起，抽插起来，兄弟也总算争了口气。　　妹子体重很轻，我的动作很大，她整个人随着我的动作在床单上上下飘动。仍然是轻轻的哼哼着。　　但是她的手已经不知道该怎么放，一会抓住我的臂膀，一会抓床单，一会抓枕头。　　我们开着床头灯，她偶尔会有一些翻白眼。　　很快我就有了想射的感觉。经验告诉我该换POSE了我躺下，让她骑上来，可惜，当你的小弟弟不争气的时候，千万别随便换POSE，有经验的人都知道为什么……一拔出来就悲剧了……她骑来上后，弟弟怎么也不给力了，让她口也不愿意，无奈，我又让她躺下。　　我喜欢她那时的表情，无辜清澈的眼中带有渴望。性吧首发　　我用同样的方法插了进去，但是大家都有些干。这一回，为了早点休息，明晨再战，我果断的努力抽插起来，不一会，她抠着我背上的肉，我们紧拥在一起。　　不知何时，进入梦乡。　　第二天一早，她由于赶着上班，闹钟把我们都吵醒了。迷蒙中，我问她：急着走吗？　　“不急，10点到就行。”　　“这样啊……”边说着，我的手边把她再次拥入怀里。不过当时我有些为了做而做的意思，没有完全醒来，不论身体还是大脑。甚至没有晨勃，头一天确实太累了。　　没有过多的抚摸，因为睡着时她出了很多汗，床单很紧，皮肤不滑，我们只是抱着在床单上滚来滚去，我亲吻她的全身，包括下面，我忘了味道了，只记得是标准的馒头逼。　　我让她转过身，跟我69，她其实很听话，可惜还是口交技术问题。　　不玩也罢，直接进入正题吧，这回让她被转过身，打算老汉推车的方式进入。　　开始时一切都很好，做着做着又出现了ED的情况。她又问了我一次：“你不满意我吗？”　　真是有些尴尬，俯身亲吻她的背，亲至耳边，轻语“满意，真的满意，只是昨天可能太累了。”　　她也明白，努力的配合着我的所有动作，一鼓作气射了，几乎没射出来什么东西。刚射完，马上失去知觉，倒下去呼呼大睡。　　甚至她什么时候离开房间的我都不知道，后来微信问了才知道是几点。　　12点退房时，微信上还聊了两句，1点再发“吃饭了吗？”显示已经不是好友。　　也罢，本来就是一晚上的事。　　有个小插曲，那天嫖，住在七天，室友的包放在我那里，第二天早上他来，没找到他的相机。我一想，坏了，不会是那鸡手脚不干净吧，后来我们还微信上联系那鸡头，扯了半天，我觉得没证据，扯啥也没用，干脆给他买个新的。跑去电脑城，逛了一圈，找到了他心仪的相机。这个型号卖的地方不多，我说就在这买吧，但是其实，我们俩决定在那买的原因，是因为老板娘正爆了！！若隐若现的乳沟，白嫩的皮肤，长得非常标致，四川女人长相，非常美。可惜当妈了！桌面上摆了她儿子的照片。但是老板娘毕竟是做生意的，懂的我们这些年轻小伙子的想法，也愿意跟我们聊，跟我们笑。可惜，只是买个相机而已。后来更扯的是，他的相机原来是放在了他背包的最底部，哈哈，想起那个鸡头，也是被我们吓的不行，结果是真冤枉别人了。　　买完相机，我俩骑着自行车在川大里溜了一圈，几乎没看到美女，从学校出来时，晚上7点，操，原来是时间问题，美女都是夜行动物，白天看不见。晚上一个比一个标致。不过也只是看看，肚子饿了，约了朋友吃饭。　　吃完饭，回到青旅，俩人在大厅坐着看电影，因为大厅wifi信号好，而且我们睡的是10人间。说起10人间，有个故事，青旅，可能有些朋友有耳闻，或者遇见过。有些青旅，是不分男女的，混住，4人间、6人间、8人间、10人间。你想，男男女女，该有多热闹？酒店打扫卫生的阿姨给我们说起这故事。说这青旅以前也是混住，阿姨经常在打扫卫生的时候直接推门进去，看见各种情况，心里觉得烦，但是多少有些习惯。结果有一次，几个老外和几个中国姑娘住在一间，阿姨早上10点进去打扫卫生，一推门……阿姨当时原话是这样的：“哈哈！哎！那场面，都没法跟你们形容……”　　后来阿姨们一起跟青旅反应，老板就决定，改成男女分开了。我当时跟室友都认为，操，错过了好日子啊！　　说回我跟室友在大厅里看电影。突然一个白色的身影出现在我们对面的沙发上，一个白色连衣裙的姑娘，“嘭”地一声坐在对面的沙发上。她的举动很大，很明显带有情绪，不知道是在不高兴什么，看见我抽烟，她也马上拔出一根万宝路。我看见此情形，胳膊肘顶了一下室友，室友说：“我看见了。”我让室友上，室友说：“要上你上吧，我好像没多大兴趣。”我没有立刻行动，观察了一下，她掏出手机，皱着眉头抽着烟看手机，不一会又把烟灭了。　　过了不到一分钟，我拿起我的烟，走到她那，拔出一根给她说：“你心情不好吧，一个人抽闷烟多没意思，跟我们一起看电影，《教父》看过没？”　　“好啊！”清脆利落，接了我的烟，坐到我们旁边的沙发上。　　于是开始聊了起来，室友这时反而很奇怪，一直不给好脸色，还说话顶她，非常不耐烦的那种，要是个男的估计能打起来那种。但是这个妹子，是个文艺型软妹子，后面细说。　　我看室友挺不耐烦，赶紧圆场，结果就是我跟妹子聊，室友看电影。看了一会，室友站起身：“你们慢慢聊啊！我洗洗睡呀！啊……对了，你晚上回去睡不？”　　我被他问的挺尴尬：“回……回……只是晚点，哎呀，看情况。”其实我的回答，妹子也应该懂，我想我去搭讪的时候她就应该什么都懂。　　结果跟妹子天南地北的聊了起来，她是新疆人，在重庆上大学是美术专业，开始跟我扯了什么佛教道教乱七八糟的，还好哥也看过一些书，就跟她瞎扯了一些东西，也聊了聊电影。当然，既然她学美术的，怎么能放过裸模这个话题！　　我慢慢的开始放肆起来，手放在她身后沙发的靠垫上，她转身看了一下我的手，坐正身子，以免靠在我的手上。我见状说：“不好意思，我还是收回来。”　　我又收回手，后来我们聊了很久，时间已经2、3点，前台服务员在看手机电影，大厅里就我俩坐在那里聊天。估计前台也见怪不怪了。　　慢慢的，话题少了，也困了，我突然手伸向她的耳朵，摸了一下她的耳垂。她反应很大，高声说道：“我很不喜欢这个样子！”　　“哪个样子？”我反而很淡定。　　“你的手，不要这样，我觉得你是个挺有意思的人，才愿意跟你聊这么晚的！”　　“哦，不好意思，你不喜欢，我不碰到你就是了。”　　“哎，我回去睡了。”　　我屁颠屁颠跟在后面，我们住在同一层楼，她进了女厕所洗手，我鬼使神差的跟了进去，没错，女厕所，我跟进去了。　　她吓了一跳， 你干嘛？我更鬼使神差的开始对她动手动脚，后来回想起来，我当时精虫上脑简直是疯了！　　她很紧张的说：“你你你……你别这样，这样不好，你乖乖的回去睡觉啊！”有点哄着我的意思。　　这样确实不好，这TM不是强奸吗？于是我又回房间去了。　　所有人都在打呼噜，包括室友，我又起床，在走廊里晃荡。听见女厕所里有洗澡的声音，我想是她，但是这次不能像刚才那样，于是我在女厕所门口等着她，其实也够猥琐的了。　　一会一个女的进了女厕所，我听见里面对话，她俩是一个房的，但不是朋友。　　那女的先出来了，我问：“她在里面吗？”　　“嗯？她在洗澡，你是她朋友？”　　“嗯，我等她”　　“喂！你朋友在等你！”　　“啊？我朋友在等我？”她瞬间明白了是我在等她。　　她洗完澡，湿着头发，穿着睡衣，看到我，表情紧张，但似乎又有点其他的味道。“你你你……你干嘛？你还不睡觉？在女厕所门口守着？”　　“我在等你，刚才对不起，有点精虫上脑了。”　　“嗯，你也知道啊，那你还不快去睡觉，不是有我微信吗？微信聊。”　　“我……”　　“哎呀，快回去吧，微信聊啊，我们房的人等着我然后锁门呢。”她的语气让我放心了很多，我莫名的感觉，我就是要把她上了，所以我不想就这么坏了所有的事情。　　回去后，微信聊了一会，大致都是在聊刚才怎么这么冲动的事。不知不觉睡着了。　　第二天，她去糖酒交易会帮人画画，我则受朋友邀约，到了成都一个比较偏的地方唱歌。有意思的是，那个地方，也有我一个网友，是过年时候聊上的。约定了见面。　　我先跟朋友见面，然后出来会这个网友。网友带着另一个妹子，但是她俩的打扮，当时让我脑子里有一个想法就是：双飞我带她俩去唱歌，随便找了个地方，开了房，300块酒钱，唱歌免费。硕大的房间，就我们3个人，喝了点，两个妹子很开放，一直跟我开着玩笑。　　我问为什么想喝酒？心情不好？我的网友跟我说，跟男朋友分手，不爽，来唱歌喝酒，所以找你一起。我跟她聊天时，看她的朋友坏坏的笑。我就把手放在她腿上，她轻轻笑了一下，挪动一下示意这样不好，但是其实也就是假装矜持一下。我当时都快射了，想到双飞就happy的不行。结果非常郁闷的事来了。朋友打电话来，质问我：“妈的，今天来唱歌就是给你安排的，你跑哪去了这么不给面子？”　　无奈，妹子固然重要，朋友更可贵，何况从小一起长大好久不见了。　　跟网友说，朋友不开心了，我去安顿一下就来。我这一走就没音信了。妹子过了半小时又发消息来：是你叫来唱歌，你现在人又不见了！什么意思？！　　我真是无奈，不过这边真是好几个一起长大的，实在不好，为什么不叫妹子来？朋友中有几个奇葩，嘴巴太大，你们懂。　　这边唱着歌，微信上还跟青旅的妹子一直聊着，一个意大利的酒商，跟她在大厅里品红酒。妈的，妹子是我的，至少这几天是我的，意大利人搞毛啊？　　唱完歌火速赶回，光打的花了160。　　我本来就喝了酒，本想跟意大利人发个飚，没成想，这哥们挺绅士，我也不好说什么，结果还聊起来了。还好我的妹子还是我的妹子。她莫名其妙的非常听我的话，我们也在意大利人面前表现的情侣一般。后来意大利人困了，我们俩当然不能困。　　她喝大了，非常大，靠在我的腿上，我就给他靠呗，玩着手机，我也喝大了，本来酒量就差。不一会，她打呼噜了……我赶紧弄醒她，在青旅大厅妹子打呼噜，这还得了。弄醒她后，她抱着我，靠在我肩上，说：我喝多了……你不要趁机做什么事……“我要做什么早做了。你不行了我就送你回去休息。”　　“不行，我要在这跟你坐着……”　　听到这句话，我也忍不住了，马上就吻上去了，带着酒精的吻，非常激烈，全然不顾前台的问题了，时间也不早，也1、2点。我的手开始乱摸。　　她穿了一件非常胸狠的衣服，胸部往下露肚脐，而且是敞开的那种，顺着就上去了，摸到胸才知道。我操！！！！真尼玛大！！！手感非常好！　　柔软，有弹性，大，挺，奶头刚刚好，所有的一切，总之，她的胸，就是完美！这是这么多年，所有女人里最美的胸！　　我一摸上去，她有些清醒，马上说，不行，不行，这有人。　　“那就去个没人的地方？”　　“哼哼，好啊~”还是醉的。　　我坐在沙发上，高声问前台还有房没。可惜没了，如同前几天一样的状态，那服务员还补充了一句：本来有个标间，被刚才那个外国人住了。　　我操……　　没办法，我悄悄的在她耳边说了一句：“我们去厕所！”　　她点了点头。然后站起身。这时我才发现，喝大的是我，她早就醒了……我晃晃悠悠的跟在后面，她倒是很稳，还问我没事吧？　　到了我们那层楼，我俩拉着手一前一后进了男厕所，终于进男厕所了……进了洗澡隔间，开始疯狂的亲吻。她很主动，解开了我的衬衣，亲我的奶头，我摸着她的大奶，太喜欢了，奋力解开胸罩，那景观。性吧首发　　我甚至舍不得伸手进她的裤子，可是她已经迫不及待，自己开始脱裤子，挂在了旁边的衣钩上。我同时也在解我的皮带。　　裤子脱下来，我说了一句：我操。兄弟不给力啊，TMD喝太多了。　　她扑哧的笑了，紧跟着马上蹲了下来。“啊……额……咦？……”　　我是真的喝太多了，那天晚上是白+啤+红。其实我平时也就两瓶啤酒的酒量，那天是会老朋友，拼了都。　　说真的，当时那个情形，如果是清醒的，已经爽到天上了，因为她脱下裤子，露出乳房，你才真的知道，这妹子的身材堪称完美。165左右的身高，腿和身的比例非常好，胯部宽，腰细，胸大，腿不粗不细。　　她不停的用各种方法想让我站立起来，她转过身，用臀沟摩擦我的兄弟，手扶着墙，比AV还AV。还带着淫荡的轻笑声。　　我TM就是怎么都起不来，后来她放弃了，转过来双手搂着我的脖子，边咬我的耳朵，边说：“没办法了，明天吧！明天一定给你！”　　我酒劲越来越上头，可能因为站起来走的原因，外加一激动，上头的厉害。　　我俩穿好衣裤，我一晃一晃的回到了房间。对了，我室友早上已经离开了成都，去下一个目的地了。　　第二天早上，电话把我吵醒，当时是10点钟，妹子电话问我：“你起床没？”　　“嗯，还没起呢。”　　“我到你那去吧，有人在没？”　　“没有，你来吧。”我当时没多想，毕竟是男女分开的，而且10人间，指不定谁就突然回来了。　　她推开门进屋，屋子没锁。我看到她，突然间来了兴致。　　她问我怎么还不起？　　我还想睡，我说：“你陪我睡会吧，我困着呢，昨天喝多了，现在头还疼。”　　她穿着衣服，钻进了我的被窝，床很小，她背对着我，我搂着她搂的很紧。　　我开始抓她的大胸，伸手进去揉搓她的奶头，她转过来，跟我湿吻，我俩满脸都是口水。并且开始伸手摸她的下面，好湿，这么一大早她就这么湿了。　　赶紧扒下她的裤子，怕有人来，所以没全脱，只是露出屁股，这就够了。　　轻轻一插就进去了，实在是爽到不行。　　我俩就这么侧卧着抽插，她不敢太大声，可是床确实嘎吱嘎吱的响。　　很滑，非常滑，但是不松，而且非常的温暖。　　当时确实太舒服了，她也是非常享受。　　射精的冲动来了，我表示我要射在里面，她果断的同意了。　　射精的同时，钥匙的声音响了，真的就这么巧。　　我刚射完，门开了，一哥们估计是回来拿东西。　　我俩也尴尬的不行，抓紧被子不露出关键部位，还是躺在床上看着那哥们。　　我正准备道歉的时候，那哥们先说话了：“啊，不好意思打扰了。”他又关门离开了。　　他刚离开，我俩赶紧穿好了衣服。刚穿好衣服，青旅前台的小妹进来了。　　“不好意思，我们这里不是混住的，请你们尊重我们的规矩。”　　我操那哥们居然去告诉前台，哥们你是羡慕嫉妒恨还是羡慕嫉妒恨？　　起床后，几个朋友又叫我吃饭，妹子问我能不能一起去？她带红酒，再带两个朋友。　　我觉得妹子的打扮不过分，她的朋友也都是糖酒会上认识的，素质不会低，于是就同意了带她们去。　　饭桌上，我前面打电话来那个朋友知道我平时喜欢约炮一夜什么的，就故意逗我。　　“你不介绍你几个朋友认识一下？”　　我很自然的还是介绍了一下，不过，我居然记错了妹子的名字，我说了另一个妹子的名字，我到现在也记不得这个妹子叫什么，也不记得那个名字的主人究竟是谁……当然尴尬坏了，可是我朋友笑得开心的不行。　　但是妹子居然无所谓。其实她已经喜欢上我了，跟我说话的态度，动作。甚至告诉她新认识的朋友说我是她的女朋友。　　你可以想象一下，我说错她名字时，她那两个朋友的表情，哈哈哈哈哈哈。　　那时，我觉得我没有操够，她却要回重庆了。不过正好，从重庆出发回广州只要400，而成都因为糖酒会则要1000多。　　果断跟着去重庆睡一晚再说。性吧首发　　成都去重庆火车上，我由于坐火车习惯性变成一个比较凶的人，就让堵住过道的人让开始时，声音很大很凶。妹子突然间对我说：“你刚才好MAN噢！”　　我说：“啊？晚上你才知道什么是真的MAN！”　　她看了看火车上的人：“你小声点，我趴你腿上睡会，到了叫我。”　　到了重庆，过程省略，直接说开房的事。　　进到房间，我上了厕所，洗了澡，出来时，看见她穿着裤子只带了胸罩在玩手机。这是真正清醒时看到她的胸，好美，再一次感叹，好美。　　她放下手机，进去洗澡，我则躺在床上看着球赛等她。　　她已经迫不及待，很快洗完，穿着内裤戴着胸罩出来了。　　我说：“你直接脱了完了呗，还费那事干吗，还穿上，都是汗。”　　“情趣！情趣懂不懂！让你享受下脱的感觉！”　　这时候电话突然响了，她看了号码，叹了口气，说：“烦，不接。”然后躺在我怀里，这时我们还在聊天，她问我喜欢看球赛？我说足球只是看看，我真正喜欢篮球。　　她说“怪不得你这么高这么壮。”　　这时电话又响了，她叹道：“哎呀，真是烦死了。”拿起手机，又说道：“诶，不是，这是我朋友，你别吭声啊！”　　“喂？啊……（省略一部分）我现在在重庆，但是我没在学校。……嗯，这你都猜得到？哎呀反正这事你别让他知道就行了。报警？报警你让他报呗，他在太原我在重庆你让他报。”　　大致内容是：她男朋友找她找不到，就打电话找她闺蜜，她闺蜜居然猜到她跟别的男的在一块，因为她在微信上说了她在成都艳遇的事。后来聊了聊她男朋友，比她大几岁，控制欲强，一找不到人就报警，每次都喊报警。我说那你是经常让他找不到？她说大部分时候都是故意的，因为他太烦了。太墨迹。又凶。　　说完这些后，她开始向我撒娇，主动的吻向我，还偷偷地按了遥控器关了电视。其实她的胸罩带并没有扣上，一摸就摸到了她的大胸。搂着她的腰，真真切切的感受一次她完美的身材。前戏才刚开始，她就已经湿到腿上了。　　我们吻的非常激烈，拼命的吸，她也拼命的啄，顺着我的胸口，吻我的乳头，吸吮，刺激又享受。这次开了房，她的声音放开来了，非常享受整个过程的每一秒钟。　　哗一下她掀开所有被子，风骚的摇动了一下头发，一口就对着我的兄弟啄了下去，由于来重庆前一天我们各自睡各自的房间什么都没发生，加上也没去什么地方，我的体力恢复的很好。早就已经硬到不行。　　她的嘴发出咕咕口水流动的声音，并不时发出“嗯~嗯~”的享受声，她非常的专业，并不是仅仅晃动头部的那种口交，而是整个身体的流线扭动。就好像在享受美食，又同时要故意做出性感的姿态一般。　　一只手扶着我的兄弟，另一只手在我的腿上滑动：“我喜欢你的腿毛，好性感！”她是真的喜欢上我了，不管什么她都说好。　　我已经飞起来了，头顶着枕头拱起我的腰。我喜欢69，所以马上让她转过身来。　　她的奶，垫在我的肚子上，那种柔软的感觉好极了。而且不同于前一个馒头B，她的蝴蝶B也让我非常享受，没有异味，唯一的问题就是她扭动的太厉害，我鼻子差点被撞到。　　她高喊着：“我受不了了，我要在上面！”　　“你来啊！”　　“来就来！”她没有转过来面对着我，而是直接把臀部从我的面前挪到我的下体上，扑哧一下就坐了上去，我从背后欣赏着她，太完美真的太完美，她的晃动甚至有点折得我弟弟经受不住。　　突然一阵疼，她晃得太厉害。　　我让她躺下来，说了一句：“抬高”　　她马上非常配合的抬高双腿，用两手抓住自己的腿让他们保持抬高的姿势。　　我一下就插了进去，拼命的往她的臀部上撞。　　她是属于骨架比较大的那种妹子，所以很禁撞，而且她很享受。甚至我越是用力她越是疯狂。　　叫声越来越大，最后实在受不了她抓了个枕头盖住自己。　　那时我已经很享受了，顾不得这些细节。　　数次拼命的撞击后，我狠狠的全部射了进去！全部，一点不留的射了进去。　　同时她也达到高潮，丢开枕头抱着我一阵阵的夹着我的兄弟。呻吟声已经变成非常细的低吟。　　我躺下来，她对我说：完了，我爱上你了。我可不可以去广州找你。　　我喘着气，问：你男朋友呢？　　“早想跟他分手了。”　　“你跟他做不舒服？”　　“不是，说实话，他很大，你的不大，但是你撞上来的感觉我太喜欢了。而且你很man，是我喜欢的类型。”　　“哎，珍惜眼前人吧，你要来广州找我也可以，但是我不觉得你跟他分手是对的，他还是很爱你的，爱到报警。”我不是在故意黑他，而是真的觉得不喜欢这个妹子，只是喜欢跟她做爱，如果她要来广州找我，势必会缠上我的。　　就这样睡着了，第二天由于要赶飞机，而且也没什么兴趣了，仅仅因为我不想让她缠上我，我们早早的起床出发回程。　　轻轨上，她显得很舍不得，我看得出，甚至有点要哭的意思。　　到了要分开的那站，她说：“你能最后抱抱我吗？”　　我没说话，也没行动。　　她眼睛真的湿了，但我还是没抱她，只是帮她擦了擦眼泪。　　她下了轻轨，我则继续往前向机场。　　后来回到广州，她发了QQ邮件给我，里面有她给我拍的照片，到底是学美术的文艺青年，照片很有文艺范，让我自己拍我可拍不出。　　邮件里写着：致我的洪水猛兽。想你。　　看到这行字，我又好笑，又觉得无奈。　　过了大概1个月，我收到她的短信：想你了。　　我无情的回了三个字：想我哪？　　她回：操，无情的人　　至此，再也没联络。　　写了3个小时，不停的打字。　　其实那次四川行，有意思的艳遇事，可能我要再多写4个小时。还有个超级美女的趣事，后来也是成为了朋友而非炮友。　【完】