二十平米不到空间里，除去靠墙的衣柜，一个大床占据了大部分的空间，原本有些斑驳不平的混凝土墙面被贴上了浅蓝色布满心形的墙纸，大床上粉色的床单散发个淡淡的香气，床头的双人枕旁，摆放着几个可爱的布娃娃，床头正上方的墙面上，一对年轻男女的许多大头贴合影摆成了一个心形的模样，围绕着心形中央年轻女孩放大数倍的单人照，照片中的女孩一袭长裙，却掩盖不了胸前的丰满和坚挺，静静的坐在草地上，一双纤细的小手随意的摆放在裙摆处，头部微微上仰，灵动的双眼带着笑意，看着摄影的方向，阳光洒在女孩精致的五官上，泛起圣洁的光辉。照片的右下角，一行潇洒的行书点缀其上：我永远的天使，雅怡！--天行。正对床头的墙面上，装裱着一幅精美的油画，画面中天使伸展着洁白的翅膀，沐浴在金色的阳光里，油画的右下角一个精美清秀的签名：方雅怡。        此时窗外正艳阳高照，粉色的窗帘却紧紧的遮住了窗外的一切视线，室内炽亮的灯光照射在粉色床单上两具赤裸的身体上，泛起阵阵光晕，一名肥胖的中年男子正惬意的靠在床头，一名女孩正伏在男子的胯间用自己的小嘴卖力的吞吐着男子粗黑坚硬的肉棒，不时发出吱吱的声响，胸前一双丰满白嫩的乳房正随着女孩的动作不停抖动，男子伸出双手，抓住女孩的满头秀发，快速耸动臀部，把粗大的肉棒一次次深深的顶进了女孩的喉部，女孩难受的拍打着男子的腿部，脑袋试图往后退，吐出男子的肉棒，奈何男子死死的抓住了女孩的头部，分毫不能动弹，女孩只能徒劳的扭动着娇小的身躯，嘴里发出唔唔的求饶声，大量的口水顺着女孩的口角流淌下来，大量的眼泪汹涌而出。男人看女孩的呼吸开始加重，终于在肉棒深深的顶进女孩喉部一次后，松开了女孩的头发，女孩仿佛离开水的鱼，吐出肉棒，大口的喘息着，伴随着剧烈的咳嗽声，并不时的干呕着。女孩低声的抽泣着，男子戏谑的看着女孩，伸出大手，在女孩白嫩的乳房上抓了一把，女孩仿佛受惊的刺猬，往回缩成了一团，双手抱在胸前，徒劳的想遮住赤裸的身体，男子冷冷一笑：“方雅怡，别给老子装清纯，老子比你男朋友还熟悉你身体的每个部分，老子操的你哭天喊地的次数比你男朋友不会少，你身上的哪个洞我没进去过”叫罗雅怡的女孩痛苦的低着头，嘴里喃喃道：“不不…”男人不耐烦的吼道：“怎么你是不是还在等你男朋友回来，让他看我们的现场表演啊还愣着？是不是要我捅爆你的肛门”雅怡想着往日的破肛之痛，不禁打了个冷颤，看了看床头的闹钟，发现已经快下午四点了，男友骆天行早上说要和朋友去打球，大概六点的时候回家，不由暗暗心急，瞄了一眼男人粗大的沾满自己口水的粗大肉棒，雅怡心里暗叹一声，支起身体，半跨在男人的身体上面，一手按住男人的腹部，一手扶住男人的肉棒，对准自己的小穴，缓缓的坐了下去。粗大的肉棒由于口水的润滑，轻易的撑开了雅怡的小穴，滑了进去，小穴的温暖紧凑让男人舒服的哼了一声，雅怡感觉下身被坚硬的肉棒撑的满满的，粗大的龟头已经抵达了自己的子宫口，看着身下的肉棒，还有一小截留在外面，雅怡眉头微皱，改用双手撑着男人的腹部，静止了半分钟，让自己的小穴适应了肉棒的粗大，然后身体起伏，缓缓的动起来。粗大的龟头一次次刮过小穴内敏感的肉壁，带起一阵阵酸涨和麻痒，雅怡的内心虽然无比厌恶身下的肥胖男人和男人丑陋的肉棒，但敏感的小穴却不受控制的更加湿润起来，渗出阵阵爱液。雅怡看了看床头的闹钟，时间又过去了十几分钟，加快了身体起伏的速度，肉棒传来的热量渐渐袭卷了雅怡的全身，身体的需要慢慢主宰了意识，雅怡清秀的脸颊上浮起朵朵红霞，好看的双眼微微眯起，洁白的牙齿轻轻咬住诱人的嘴唇，鼻子里，传出曼妙的轻声呻吟，媚态万千。男人看着两人交合处泛滥的液体和雅怡的表情，听着交合时发出的轻微啪啪声，邪邪一笑，突然快速挺动腰部，粗大的肉棒尽根而入，一次次重重的撞击在雅怡的花心深处，毫无防备的被这几下冲刺让雅怡仰起了头，发出一阵长长的呻吟声，雅怡抬高臀部，准备迎接男人的再一次冲刺，男人却恶作剧般不动了，雅怡只好继续上下套弄着肉棒，却再也找不到刚才被猛烈撞击带来的快感，雅怡感觉小穴内更加的空虚，不再上下动作，扭动着臀部，围着肉棒打圈，试图找回刚才的感觉，却似乎总是差了那么一点点。看着雅怡脸上些许失落的表情，男人伸出双后，抓住雅怡丰满的乳房，用力挤压，白嫩的乳房在男人粗大的双手里不停的变换着形状，伴随着男人粗俗的话语：“骚货，爽不爽啊……”虽然身体已十分敏感，如此羞人的问题雅怡却怎么也不肯回答，男人用手指用力的捏住雅怡粉嫩的乳头：“装贞洁烈女是吧……”乳头的刺痛让雅怡屈辱的回答：“…爽……爽……”男人的指尖继续用力：“还记得该怎么叫我吗？”雅怡痛苦的甩动着头部，眼泪夺眶而出，由于疼痛全身用力的缘故，小穴收缩了几下，夹的男人舒服异常，雅怡颤抖着回答：“…大…大鸡巴哥哥…”男人得意的哈哈大笑，松开了雅怡的乳头，继续揉捏着丰满的乳房。虽泪流满面，雅怡却不敢停下套弄肉棒的动作，看着雅怡梨花带雨的样子，一种巨大的成就感充斥着男人的内心，雅怡美妙娇小的身躯和娇弱的神态让男人生出了狠狠蹂躏的念头，男人直起身子，把雅怡压在身下，修长的双腿搭在自己肩上，摆动臀部，粗大坚硬的肉棒狠狠的插进了雅怡湿润的小穴，急骤的啪啪声不停的响起，肉棒的每一次拨出和插入都带出小穴口粉红色的肉壁，雅怡的双手紧紧的抓住了粉色的床单，一波波的快感不停的袭来，让雅怡忍不住想放声呻吟，但唯一的一丝残存的理智却让雅怡咬紧嘴唇，只是鼻息加重，偶尔发出一声闷哼，但年青的雅怡又怎会是久经沙场的中年男人的对手，在男人快速有力的冲刺下，雅怡的神智慢慢模糊起来，只剩下身体本能的需要，小穴慢慢的收缩起来，男人敏锐的感觉到雅怡小穴的变化，男人的双手抓住雅怡的腹部，肉棒再度快速的抽插起来，雅怡终于控制不住的张开了小嘴：“嗯……快…用力……啊……”雅怡的小穴死死的箍住了男人的肉棒，剧烈的蠕动起来，一股股的爱液随着男人的抽插飞溅而出，让雅怡的双腿间和身下的床单一片狼藉。男人停止了十几秒，感受着小穴的蠕动，然后翻过高潮余韵中的雅怡身体，从背后继续冲刺，高潮后的雅怡小穴内的每一个细胞都十分敏感，男人的每一次插入都让雅怡的身体不停的颤抖，男人肥胖的身体紧紧的把雅怡压在身下，雅怡的整个身体仿佛被挤进了床垫，只剩下修长的双腿徒劳的弯曲着，颤抖着。男人散发着浓浓烟草味的大嘴咬住了雅怡的耳垂不停吮吸，雅怡的身体起了厚厚的一层鸡皮疙瘩，粗重的喘息声让雅怡厌恶的把自己的脑袋深深的埋进了床单里，嘴里却发出断断续续的呻吟声。这个姿势抽插了几分钟，男人拨出湿淋淋的肉棒，拍了拍雅怡丰满的臀部：“骚货，抬起你的臀部…”雅怡认命的抬高臀部，摆成一个母狗的姿势，看着雅怡丰满的臀瓣下方娇嫩的微微红肿的小穴，男人扶起肉棒，再一次进入那个温暖的所在，长时间连续的撞击让小穴开始麻木起来，不再分泌润滑的爱液，原本的快感变成灼热的刺痛感，并越来越强烈，然而小穴内的肉棒却没有疲软的迹象，依然坚硬无比的横冲直撞，雅怡的呻吟声变成了阵阵的哀求声：“…不要…好痛…求求你停下来…不要…”痛苦的摆动着头部，身体不停的往前爬，试图脱离身下的肉棒，但男人的双手牢牢的抓住了雅怡的臀部，随着雅怡身体的爬动，粗大的肉棒像永动机一样，一下一下，用力的撞击着娇嫩的花蕊，雅怡退到了床角，退无可退，也明白求饶声只能让男人摧残的欲望更加强烈，雅怡把头紧紧的埋在床角的小丑布娃娃里，嘴角死死的咬住小丑，因用力抵抗疼痛而泛白的细长手指紧紧的抓住了床单，泪水打湿了小丑的胸前，小丑静静的看着眼前的一切，脸上，是永远不变滑稽的笑容。煎熬的日子总是特别漫长，漫长的让雅怡记不清到底过了多久，感觉男人的呼吸急促起来，小穴内的肉棒也更加坚硬，雅怡明白这是男人要射精的前兆，终于，男人在一声长长的嘶吼声中，肉棒快速的在小穴内抽插几下后，深深的顶在了雅怡的小穴深处，肉棒一抖一抖的，一股滚烫的液体尽数的喷洒在小穴深处，男人面孔抽搐着，享受着这十秒钟的射精时间，舒服的打了个冷颤。男人拨出疲软的肉棒，肉棒离开小穴口时，发出啵的一声轻响，看着倒在一边低声哭泣的雅怡，男人意犹未尽的伸出手指，在雅怡的小穴内一番抠弄，雅怡抗拒的夹紧了双腿，男人刚刚释放完毕，心情很好，对雅怡抗拒的动作不以为意，拿出手指，看着手指上沾满的乳白色液体混合物，男人淫荡的笑着，把手指上的液体尽数抹在雅怡的乳房上，免不得对乳房又是一番把玩，才心满意足的下床，胡乱的套上丢在地下脏兮兮的沙滩裤，穿上拖鞋，拿起床头一直工作着的相机，哼着变调的小曲，出门而去，雅怡静静的躺在床上，身上一片狼藉，仿佛被丢弃的洋娃娃。听着男人越来越远的脚步声，雅怡把自己缩在床角，双手紧紧的抱住自己的双腿，把头紧紧的埋在双腿间，紧紧的咬住自己的嘴唇，不让自己哭出声来，一动不动，仿佛一尊雕塑。呆坐了半晌，满脸泪痕的雅怡抬起头，看了看床头的闹钟，已经五点了，赶紧拖着疼痛的身体，撤掉满是水痕的床单，塞进了自己的背包，打开衣柜，把背包藏进衣柜的最角落，再拿出同样颜色同样样式的床单，重新铺好，最后去洗手间冲洗干净自己的身体。对着梳妆镜，雅怡仔细的补了个淡妆，再确认自己身体上没有留下任何痕迹后，雅怡拉开窗帘，打开窗户，让风吹散房间里残留的淫糜的味道，想了想，雅怡又站起身子，拿出香水，在房里喷洒了几圈，然后坐在床沿，看着窗外静静的发呆，这苦难的日子什么时候才是个头，多想只是一个噩梦，但下体传来的阵阵隐痛却残酷的提醒个这可怕的现实，雅怡的眼前又浮现出一个女孩充满仇恨的眼神和因仇恨变得扭曲的嘴脸，思绪飘回到从前……又是一年的圣诞夜晚，大学校园里，到处张灯结彩，成群结队，好不热闹。“雅怡…雅怡…”好友苏妙妙大呼小叫的冲进宿舍，雅怡放下手边的小说，娇嗔的对妙妙道：“小妮子，大呼小叫的干啥呢…”妙妙一把抓住雅怡的手：“快…快出来…”雅怡被妙妙连拖带拉的拉到了门外，然后呆在那里，楼外的空地上，一圈燃烧的蜡烛摆放成一个大大的心形，心形的中央，照样是用蜡烛拼成的一行字：方雅怡，我的天使，让我守护你！那个让雅怡心动却只仅仅在画室见过几次面的帅气男生，正手捧一束玫瑰花，深情的凝望着雅怡宿舍的方向，雅怡和男生的目光相接，仿佛都听到了彼此心跳的声音，幸福来的如此意外，让雅怡措手不及，呆立原地，妙妙推了推雅怡：“还发什么愣啊，心目中的白马王了在向你招手啦，你不去，我可去了啊……美术系的两大帅哥之一啊…啧啧”妙妙一脸花痴样，雅怡娇羞的拍打了妙妙一下：“去你的，要不你去啊…”妙妙一幅女有情，郎无意的痛苦表情：“可惜啊，我不是人家的那盘菜快点吧，还愣着干啥，再不去让人抢走啦……”从未感觉下楼的路如此漫长，雅怡在楼梯转角的地方四顾无人，握紧拳头，狠狠的“也”的一声，然后小步跑下去，在最后一段楼梯，雅怡放慢了脚步，让自己变得看起来比较平静，却控制不住羞红的脸蛋和剧烈的心跳声。看着楼梯口走出的女孩，骆天行的眼前一亮，瞬间整个世界只剩下女孩微笑的面孔和曼妙的身影，原来准备好的台词刹那间忘的干干净净，往日的潇洒劲无影无踪，待回过神来，雅怡已经俏立眼前几步远的距离，羞红着脸看着自己。骆天行回过神来，伸出手中的玫瑰花，结结巴巴的说：“雅雅怡从第一次在画室看到你…我…我就喜欢上你了…做…做我女朋友好不好…”看着面前男生紧张的样子，雅怡扑哧一声笑出声来，接过了骆天行手中的鲜花，骆天行激动的抱起雅怡转了一大圈，周围响起一片口哨声和欢呼声，从巨大的幸福感中回过神来，雅怡才发现不远的地方还站着一个帅气的男生，骆天行高兴的拉起雅怡的小手，走向那位男生：“来，雅怡，认识一下，我的好哥们，罗成，今天的行动，也是他帮忙策划的，当居首功…”罗成冲雅怡淡淡的笑道，伸出右手：“你好，我叫罗成…”        牵手，接吻，然后，做爱，一切都那么自然，水到渠成。雅怡喜欢骆天行修长纤细的手指轻轻抚过自己身体的感觉，用带着体温的唇角吻遍自己的全身，然后像个孩子样含住自己的乳头温柔的吮吸，同时爱不释手的把玩着自己丰满白嫩的乳房。当骆天行坚硬的肉棒终于刺穿雅怡未经开垦的小穴时，雅怡紧紧的抱住骆天行，流下了幸福的泪水，破身带来的疼痛也变得如此甜蜜，在犹如美妙乐章一样的床垫不堪重负的吱呀声中，雅怡和骆天行同时到达了高潮的顶峰。当雅怡对妙妙说要搬出去的时候，妙妙又开始大呼小叫：“不会吧，这也太快了吧，这才两个星期，你们就睡…”雅怡赶紧捂住妙妙连珠炮一样的小嘴：“轻点你想让全世界都知道啊…”收拾停当，叫骆天行和罗成上来当了免费的搬运工，妙妙偷偷的把雅怡拉到一边：“姐们，旁边那位谁啊，有空给我介绍介绍…”“租房就在学校不远的地方，楼房是新建的七层小楼，房东住一层，其他的都准备出租…”骆天行在去租房的途中的出租车上给雅怡不停的介绍着：“我们租的是三层两房一厅，一间房当卧室，一间房给你做画室，我们房间的隔壁也有一间，不过没有我们那房间采光好，价格也便宜…”雅怡幸福的靠在骆天行的肩上，听着骆天行的唠叨，感觉如此美好，罗成坐在前排的副驾驶坐上，眼睛通过反光镜不时的打量后排的恩爱，然后眼光望向车窗外很远很远的地方。        罗成把雅怡的行李搬到租房后便先行告辞了，留下雅怡和骆天行收拾房间，雅怡换上了宽松的家居服，边整理着房间边对骆天行说：“亲爱的，最近罗成怎么变得有些沉默了…”骆天行答道：“啊…有嘛…我没注意啊…啥时我请他喝喝酒，好好唠唠…”“亲爱的，来帮忙铺铺床单…”骆天行听到雅怡的叫唤，走进了房里，正好看到雅怡伏着身子，在床边整理床单，坚挺的臀部诱人的翘起，隐约能看到内裤勾勒出的小穴突起的形状，骆天行感觉到下身有了强烈的反应，肉棒变得坚硬起来，骆天行走上前去，坚硬的肉棒顶在了雅怡的臀部，雅怡回过头来，娇羞的拍打了男友一下：“讨厌…快帮忙铺床单…”骆天行坏坏的笑了：“现在铺了过一会又要换…”边说双手边滑进了雅怡宽松的衣服下摆，雅怡的家居服下，除了胸罩和内裤，别无其他，骆天行熟练的解开雅怡的胸罩扣子，手指捻住两粒娇嫩的乳头，不停挤压，雅怡娇哼一声：“坏老公…”便主动转过头来，四片嘴唇热烈的纠缠在了一起，骆天行腾出双手，轻易的扒下了雅怡的内裤，手指在雅怡的小穴口熟练的拨弄起来，不停的在阴蒂的位置划着圈，雅怡的小穴内马上渗出大量的爱液。雅怡伸出手去，掏出男友的肉棒，轻轻的套弄着，肉棒的形状在手里越变越大，雅怡的喘息声越来越大，骆天行加快了手指的运动，雅怡的身体慢慢绷紧，在一声长长的呻吟声后，雅怡的手抓住骆天行的手指，紧紧的塞进了自己的小穴，小穴剧烈的蠕动起来，雅怡转过自己的身子，趴在床沿，呻吟出声：“老公…快进来…快给我我要…”家居服臀部的位置已经湿润了一大片，骆天行把雅怡的家居服掀至腰部的位置，看着爱液泛滥的小穴，再不迟疑，坚硬的肉棒对准小穴，一插而入，雅怡发出一阵满足的哼哼声，啪啪的撞击声和扑哧扑哧的水声充满整个房间，雅怡双手撑起着上半身的重量，身体随着男友的撞击不停摆动，带起乳房无规律的抖动，一阵阵的快感让雅怡不停的呻吟起来：“老公…好棒……用力…用力…再深点…”骆天行抓住雅怡的臀部，一次次快速的把肉棒拨出，再尽根的插入，狠狠的撞击在雅怡的穴心，骆天行仿佛带有魔力的双手和肉棒总是很轻易的能让雅怡到达高潮，雅怡的第二波高潮马上又来了，小穴仿佛婴儿小嘴吸奶般紧紧的含住了骆天行的肉棒，差点让骆天行一泄如注，骆天行知道雅怡的体质，经历两次高潮后，阴道内便渐渐没有之前的润滑，再行抽插只会对雅怡带来疼痛，便不再把持自己的精关，快速的抽插几分钟后，感觉龟头一麻，赶紧拨出肉棒，一道浓稠的精液画着抛物线落在了地板上。马路对面的树荫下，罗成扔下手中的第五个烟蒂，最后深望了一眼雅怡所租房间的位置，转身离开。        除了上课的日子，骆天行和雅怡都喜欢粘在租房里，不知疲倦的探索着彼此的身体。租房的画室内，窗帘紧紧的拉着，室内开着日光灯，雅怡煞有其事的拿着一支画笔冲着站在对面的赤身裸体的骆天行叫道：“别动…有点模特的专业素质好不好…”骆天行被摆了一个经典的大卫雕像的动作，委屈的叫到：“老婆大人，我没动好不好…”雅怡理直气壮的指着骆天行胯下的肉棒，肉棒此时已变得坚硬无比，正不停的左右抖动：“你弟弟不老实，一直在动…”话未说完，自己就忍不住捂着嘴偷笑起来，骆天行站起身子，刷的一声，敬了个礼：“报告老婆大人，我一定严加看管自己的弟弟，进行批评教育…不过，我只见过没穿衣服的人体模特，还没见过没穿衣服的画家…”同样赤裸着身体的雅怡笑的花枝乱颤，胸前一对诱人的乳房随着身体的摆动不停颤抖着，骆天行发出一声狼嚎，猛的扑了上来，把雅怡一把按倒在地，激烈的吻在一起，在地上不停的翻滚着，撞翻了颜料盘，五颜六色的颜料沾满了两人的全身，两人浑然不理，骆天行拼命的冲刺着小穴，雅怡修长的双腿紧紧的盘在骆天行的腰部，双手紧紧的抱住骆天行的背部，卖力的迎合着，呻吟着，沾满颜料的双手在骆天明的背上画出一道道彩虹般的线条。当一切平静下来的时候，骆天明和雅怡看着房间里东倒西歪的画夹和彼此五颜六色的身体，相对大笑，再次深情的拥吻在一起。房门外，一个鬼鬼崇崇的身影收回贴在门上的脑袋，悄悄的走下楼去，边走边用手拨弄着沙滩裤下肿涨的肉棒。        时隔两日，当看到妙妙一脸幸福的小鸟依人般依偎在罗成的臂弯里时，雅怡还是感到了小小的意外，不过还是高兴的对他们说：“祝福你们…”妙妙满面春风的说：“雅怡，马上我们就是邻居了…我们已经租了你们的隔壁…”罗成在旁边淡淡的笑着，目光却并未停留在妙妙的身上。妙妙搬家的那天，大家都很高兴，两对情侣相约出去吃了晚饭，席间罗成不停的和骆天行举杯，骆天行兴致也很高，两人很快就喝高了，雅怡和妙妙费力的把两个醉眼朦胧的男人扶回了租屋。雅怡把骆天行吃力的扶上床，骆天行的嘴里还在喃喃低语：“来再来一杯”雅怡生气的拍了一下骆天行的两腿间的位置：“喝喝喝，再喝关你小弟弟禁闭…”起身去打了热水帮骆天行擦拭身体。隔壁房里，妙妙把罗成扶到了床上，床上，铺着崭新的床单，妙妙脱掉罗成身上的外衣和长裤，看着罗成内裤下的突起，妙妙感觉全身躁热难当，下体竟已慢慢湿润。对于只牵过两次手，接过一次吻的罗成提出的租房的突兀要求，妙妙仍然义无反顾的答应了，此时，这个男人正躺在离自己几十厘米的地方，看着罗成俊俏的脸庞，妙妙不由得痴了。回过神来，妙妙发现罗成不知何时已睁开了眼，双眼望着头顶的天花板，妙妙温柔的说道：“你醒啦…”罗成嗯了一声，再无下文，两人相对无言，沉默半晌，妙妙站起身子：“我去给你打点热水擦擦…”刚站起身，便被罗成一手抓住，按倒在床上，像头野兽般粗暴的撕开了妙妙的衣物，妙妙还未发应过来，下身一凉，身上最后一件遮体的内裤被罗成扔下了床，妙妙忙一只手伸进自己的外衣口袋，一只手挡住自己的小穴口，嘴里慌乱喊道：“成哥…别…等一下…”罗成有力的大手轻易的移开了妙妙挡住下身的手，单手脱掉自己的内裤，坚硬的肉棒弹了出来，没有任何前戏，径直冲入了妙妙娇嫩的小穴，一阵撕裂般的疼痛让妙妙痛出了眼泪，却努力的咬住牙，不痛哭出声，听说女孩的第一次都是很痛苦的，妙妙在心里对自己说。罗成一声不吭，只是不停的撞击着身下的肉体，每一次的抽插都让妙妙痛的浑身发抖。当罗成终于在妙妙体内喷发的时候，嘴里发出的嘶吼声却让妙妙浑身冰凉，仿佛一下跌进万丈深渊：“……雅怡……”，看着沉沉睡去的罗成，妙妙无力的摊开伸在外衣口袋的手中拿着的避孕套。        第二天，头痛欲裂的罗成醒来的时候，妙妙已做好了早餐在等他，看见罗成醒来，妙妙微笑着说：“醒啦…”罗成看着身下床单上刺目的血迹，低低的说了一声：“对不起，”妙妙伏下身子，靠在罗成的胸前，静静的感受着罗成的心跳，罗成看着妙妙瘦削的双肩，双手微微抬起，最终却无力的放下。又是夜幕降临，出浴后的妙妙身着一袭性感的睡裙来到床前的时候，发现往常号称夜猫子的罗成已经发出轻微的鼾声，妙妙看着手机上的时间，晚上二十点整，妙妙暗叹一声，拧灭床头灯，爬上了床，从后面紧紧的抱住了罗成侧睡的身体，黑暗中的罗成慢慢的睁开了眼睛，出神的看着房间的角落。妙妙是被隔断断断续续的呻吟声吵醒的，中间夹杂着啪啪的撞击声，妙妙发现身旁的罗成已不知去向，借着窗外的灯光，妙妙发现罗成正站在不远的地方把耳朵紧紧的贴在墙上，一只手在胯间不停的套弄着，嘴里喃喃低语：“…雅怡…雅怡…”妙妙紧紧的握住了拳头，指甲深深的陷进了自己手心里。罗成听着隔壁房里雅怡熟悉曼妙的呻吟声，痛苦的自虐一般拼命撸动着自己坚硬的肉棒，脆弱的龟头前端由于射了三次精的缘故已经火辣辣的疼痛，罗成仍停不下套弄的动作，身后一具赤裸的身体缓缓的贴了上来，一只冰冷的小手轻轻的抓住了罗成套弄肉棒的手，然后抓住罗成的肉棒温柔的继续套弄起来，罗成呆在黑暗中，看不清脸上的表情，妙妙的脸轻轻的靠在了罗成的肩膀上，一滴滴的泪珠滑落肩胛。隔壁的撞击声更加密急，伴随着雅怡娇媚的呻吟声：“老公…好棒…用力…我快到了…用力…深一点……啊…插烂了…”罗成喘着粗气，把妙妙按在墙上，撕开妙妙的内裤，粗大的坚挺狠狠的插进了妙妙干涸的小穴，除了刺痛，还是刺痛，妙妙的双手使劲的扶住墙壁，迎合着罗成野蛮的撞击，满脸泪痕，口中却大声的呻吟着：“老公…操我…操死我……”娇嫩的乳房刮在冰冷的墙壁上火辣辣的痛……再一个夜晚降临的时候，妙妙不顾罗成的冰冷的目光，谢绝了雅怡和骆天行一起看电影的邀请，两人闷闷的走到租房，罗成在床头沉闷的抽着烟，妙妙冷冷的说：“罗成，我们谈谈吧…”罗成一言不发，妙妙这么多天的怒气瞬间爆发：“罗成，你这么对我不公平…”瞬间泪流满面，“我不是谁的替代品，我无法忍受你在进入我身体的同时嘴里却叫着另一个女人的名字…”罗成冷冷的开口：“是我对不起你…我们分手吧…”妙妙呆呆的看着罗成面无表情的脸，在对方脸上看不到哪怕一丝留恋，妙妙发疯一样撕开自己的衣物：“…你知不知道…我是真的喜欢你…圣诞的那天晚上，我多希望女主角是我…男主角是你…来，你看看，我哪点比不上雅怡…来，你摸摸…我哪点比雅怡差我不要被你当成租房和接近雅怡的借口和挡箭牌…”妙妙疯狂的抓起罗成的手，按在自己丰满白嫩的乳房上，却只感受到手掌冰冷的温度，罗成缩回自己按在妙妙乳房上的手：“别这样…”妙妙痛苦的喊道：“我哪一点比不上雅怡那个贱货…你为什么要这样对我”罗成腾的站起身子，啪的一声，重重的耳光打在妙妙的脸上：“你哪一点都比不上她…”妙妙捂住脸庞，绝望的怨毒的盯着罗成：“…你会后悔的，你不要我，大把的男人要我…还有那个贱货，我不会放过她的…”说完胡乱套上一条长裙，甩门而去。        妙妙醉醺醺的爬上租屋三楼的楼梯最后一级台阶的时候，看见一中年男人正趴在雅怡的房门外，耳朵紧紧的贴在门上，一只手猥琐的套弄着自己的下身，看见妙妙，中年男人慌慌张张的经过妙妙的身边，跑下楼去，看着中年男子有些眼熟的背影，妙妙酒精冲头的脑袋半天才想起是房东，一个离异独居的中年男人。看着男子的背影，妙妙冷冷的笑了，摇晃着转身走下楼去。男人惊魂未定的跑回自己的房间，忐忑不安的想着要是刚才的女孩把自己偷听的事情宣扬出去，那自己说不好要吃官司了，听说那俩挨着住的女孩是好朋友，不过那个叫方雅怡的女孩叫床的声音着实迷人，害的自己每次偷听后都要狠狠的打几次飞机才能入睡。男人隔着裤子狠狠的抓了自己坚硬的肉棒一把。碰碰的敲门声让男人吓了一跳，隔着猫眼，男人看到了醉眼惺松的妙妙，麻烦终于还是来了，男人暗叹一声，打开了防盗门，放妙妙进来，然后赶紧关上了门。妙妙打量了一番屋内的凌乱，选了相对整洁的沙发上坐了下来，双腿很不雅的张开，长裙下双腿根部隐约的黑色让男人不由自主的吞了几下口水。妙妙媚笑着朝男人说道：“怎么，刚才偷听的胆子去哪里了…”说完诱人的香舌还舔了舔嘴唇，男人心里七上八下，心下思量，难道，还碰上个饥渴的大学生，不管了，就算天塌下来了，此等绝色，先操了再说。男人迟疑着把手贴上妙妙的大腿的时候，看到妙妙舒服的仰起头，哼了一声，男人的色胆一下爆发了，心急火燎的剥下了妙妙身上所有的衣物，一具羊脂般白嫩的肉体呈现在男人面前，看着灯光下妙妙酡红的脸庞，还有胸前的一对坚挺，以及微微张开的双腿间茂密的黑三角，男人迅速的脱下自己的裤子，让自己引以为傲的粗黑坚硬的肉棒弹了出来，妙妙看到男人胯下比常人粗大的肉棒，眼中闪过一丝惊恐，旋即换上一脸媚笑，对男人勾了勾手指，张开了自己的双腿，粉嫩的小穴整个暴露在男人面前，美色当前，久经战场的中年男人知道好菜要慢慢品的道理，男人握住妙妙的双乳，技巧的挤压起来，同时低下头去，宽大的舌尖灵活的在妙妙的小穴处来回滑动，在男人双重的挑逗下，初经人事的妙妙马上溃不成军，大量的爱液喷涌而出，打湿了男人的嘴角和鼻尖，男人的舌尖滑进了妙妙湿润的小穴，在小穴内不停的旋转，打圈，妙妙忘情的抱住男人的满是油腻的头部，双腿使劲的夹住男人的头部，坚硬的胡茬不时刮过娇嫩的小穴口，让妙妙娇喘连连，不时的抬高臀部，迎合男人的舌尖，终于在男人舌尖一阵疯狂的绞动中，妙妙诱人的脚趾死死的并拢在一起，把男人的头部死死的按在自己的小穴处，小穴一张一合，大量爱液顺着小穴，流到了男人嘴里，男人仿佛吃山珍海味般把小穴口的爱液尽数吞落口中，啧啧有声。高潮后的妙妙浑身乏力的瘫在沙发上，张大的双腿间一片湿润，胸口剧烈的起伏着，男人再也忍不住，抓起妙妙的双腿，搭在自己肩上，挺着早已肿涨异常的粗黑肉棒，吱的一声，插入妙妙迷人的小穴，粗大肉棒的突然袭入瞬间填满了妙妙心头莫名的空虚，妙妙舒服的哼了一声，整个身子像虾子一样弓了起来，男人明白要征服年青女孩，特别是初经人事的女孩，就是要快速的征服她的肉体，从而击溃她的意志，肉棒从插入小穴开始，便是一番狂风暴雨般的抽插，每次都重重的顶到妙妙的小穴最深处，还故意的在穴心处研磨几下，不到二十分钟，妙妙便娇喘着败下阵下，丢盔弃甲，身下的沙发聚积了一大滩粘乎乎亮晶晶的液体，男人继续用力的抽插着，妙妙马上招架不住，哭天喊地的开始求饶起来：“…啊不行啦…快停下来……插烂啦…”一边哭喊着，小手一边无力的推着男人的下腹，男人放开妙妙的双腿，整个身体都压在了妙妙的身上，把妙妙的整个身体彻底的压在沙发里，双手把妙妙的两边臀部使劲的扳开，肉棒像打桩机一样重重的撞击着妙妙已经红肿的小穴，妙妙无力的捶打着男人的胸部，却只换来更大力的撞击。妙妙的双手改成无力的拍打着身下的沙发，泪流满面：“……成哥…我要死了…救救我…小穴被插烂了…”疯狂的抽插又持续了十几分钟，男人看着身下的女孩连哭喊的力气都没有了，只剩下大口的喘着粗气，修长的双腿随着每一次抽插便抽筋似的抖动一下，伴随着身体的不停战栗。男人得意的笑了，双手抓住妙妙的一对白嫩的乳房，再快速的抽插了几分钟，然后用力的顶住妙妙的穴心，忍耐已久的精液像子弹一样喷射而去，浇灌在妙妙柔嫩的花蕊上，带起妙妙浑身一阵颤抖。男人拨出有些疲软的肉棒，惬意的点燃一只香烟，看着沙发上瘫成一团的妙妙，大大张开的双腿间，小穴被撑开成了一张小嘴的形状，未能闭合，乳白色的精液混合物顺着小穴口，缓缓的溢了出来。        又是一个寻常的夜晚，刚经历过三次高潮的妙妙夹着一根香烟浑身赤裸的坐在房东对面的沙发上，悠闲的吐了个烟圈：“想不想上了方雅怡那个骚货…”沙发对面的男人想着雅怡销魂的呻吟声，不由抓了把自己胯间刚射精的肉棒，肉棒竟然又开始变硬了：“哪能说上就能上的…”妙妙不耐烦的打断了他：“…别他妈废话…就一句话吧…想还是不想…”男人支支吾吾的说：“…想是想…但犯法的事我可不敢干…”妙妙的脸上浮现出无比恶毒的神情：“放心吧，你就留着力气准备操死那个骚货吧…我保证她会让只母狗一样撅起屁股求你操她……”男人淫笑一声，再次抓了一把自己下身的肉棒，此时的方雅怡，正躺在自己男友的身下婉转呻吟，做梦也想不到在不久的一天，原本是男友专属的自己的身体的一切会让另一个猥琐的男人任意作践。激情之后的雅怡静静的躺在男友的怀里，在男友的胸膛上调皮的划着圈圈：“老公，我怎么感觉最近妙妙和罗成有点不对劲啊，两人之间就像个陌生人一样，妙妙看我的眼神也冷冷的…”骆天行搂着雅怡的香肩：“也许两口子闹矛盾了吧…过几天就好了…妙妙可能最近心情不好，有时间你开导下她…”。            雅怡至今仍记得那个噩梦般的夜晚，男友骆天行和罗成的那个班级集体出去写生，要去两三天，妙妙的兴致很高，硬拉着雅怡去逛了一天的街，雅怡看着妙妙脸上露出久未绽放的笑容，虽然不知道是什么原因，但也替好友感到高兴。不知不觉已是夜幕降临，雅怡和妙妙兴高采烈的往租屋走，经过菜市场的时候，妙妙拉着雅怡走了进去，来到卖黄瓜的摊位前，妙妙仔细的选了几根粗大的黄瓜，雅怡不解的问道：“买这玩意干啥，自己又不开伙做饭…”妙妙在低头付帐的一刹那，眼上的狰狞表情一闪而过，抬起头，脸上已换上灿烂如花的笑容：“真笨啊，美容啊…”雅怡恍然大悟般点点头：“那不如买旁边那种表面光滑一点的，你看，你买的这种上面这么多刺…”妙妙挽起雅怡的手：“走吧，我的大小姐，哪有那么多讲究的…”回到租房，妙妙说要和雅怡聊天，硬拉着雅怡陪她一起睡，雅怡也欣然应允，感觉两人好久没在一起像在宿舍里一样聊天了，雅怡冲完凉出来的时候，妙妙已经冲好了两杯牛奶，雅怡说声谢谢接过牛奶一饮而尽，然后爬上了妙妙的床，妙妙看着空空的牛奶杯，嘴角挂着一丝意义不明的笑容，从口袋里拿出一只烟，啪的一声点上，看着妙妙熟练的抽烟姿态，雅怡惊奇的叫道：“妙妙…你个小妮子什么时候学会抽烟了…”妙妙对着雅怡吐了一个烟圈：“人都是会变的，不是吗？”引来雅怡一阵咳嗽，妙妙弹了弹手上的烟灰，对雅怡说：“你先躺会吧，我去走廊上抽完这根烟，冲完凉叫你…”妙妙靠着走廊的墙壁抽完了三根烟，把最后一根烟的烟头在墙壁上摁灭之后，转身走进了房间，明亮的灯光下，床上的被子被踢到了一边，雅怡浑身潮红，双眼迷离，睡裙已经被推至腋下，内裤被胡乱的扔在一旁，正痛苦的扭动着，嘴里大口的喘着粗气，一只手抓住自己的乳房，一只手在自己的双腿间不停的抠弄，妙妙冷冷的挤出两个字：“骚货…”转身挑出一根刚买的带刺的黄瓜，狞笑着走向雅怡，残存最后一丝理智的雅怡看着妙妙的表情和手中的黄瓜，惊恐的大叫起来：“…妙…妙…你要干什么…”妙妙脸上挂着残忍的笑容逼近雅怡：“…骚货…你不是想要么…我是你的好姐妹……我来帮你…”说罢蛮横的分开雅怡的双腿，把粗大的黄瓜狠狠的捣了进去，浑身带刺的黄瓜像个小号的狼牙棒一样，塞满了雅怡的整个小穴，那些尖刺刮在雅怡娇嫩的肉壁上，让雅怡惨叫出声，痛出了眼泪，却浑身疲软，无法抗拒，妙妙抓住黄瓜的根部，使劲的捅着雅怡的小穴，雅怡的头部痛苦的左右扭动。雅怡的体内像有一团火在燃烧，烧毁了雅怡的一切理智，渐渐的，雅怡的神志变得恍惚出来，下体黄瓜的抽动渐渐产生了一种难以明状的快感，一波波的侵袭着全身的每个细胞，雅怡忘情的呻吟起来，主动张开双腿，迎接黄瓜的进入。妙妙看着雅怡享受的表情，恨恨的拨出黄瓜，看着黄瓜上沾满的液体，冷笑着把黄瓜丢到雅怡的胸口，雅怡仿佛抓住了救命的稻草一般，迅速捡起黄瓜，重新塞进自己小穴内。妙妙拿出相机，按下摄像模式，拍下了雅怡的丑态，疯狂的大笑起来。快笑快拿出手机：“喂，上来吧…快点，别废话…上面就只我们两个女孩…”男人兴奋的跑进房间的时候，还是让眼前的情景惊呆了，看着雅怡嘴角的大量口水，男人结结巴巴的说：“…你…你给他下药…” 妙妙平静的说：“…三个人分量的催情药…”男人一边目不转睛的看着床上雅怡的表演，一边吞着口水说：“…迷奸是犯法的…”妙妙扬了扬手中的相机：“…放心吧我和她姐妹那么久，她把名声看的比什么都重要，她要敢声张，我就把这些内容全部放到我们学校的网站去…”男人还是有些害怕：“…这个…我不行…”妙妙不耐烦的说：“…你操我的时候的勇气和干劲去哪里了…今天你上也得上，不上也得上…不然我就把你在门外偷窥的事全捅出去，还要告你强奸我…”男人看着眼前一脸狠毒的妙妙，不由打了个冷颤，原来以为捡了个便宜，操了个饥渴大学生，谁知中了她的圈套，骑虎难下。看着男人眼巴巴看着床上的雅怡却不敢动作，妙妙走上前去，扒下了男人的裤子，男人的肉棒由于紧张，软趴趴的挂在双腿间，妙妙恨恨的咬了咬牙，转身拿出一罐啤酒：“来，喝了它…”口干舌躁的男人一口喝完了妙妙递过来的啤酒，妙妙蹲下身子，张开小嘴，含住了男人的肉棒，吱吱的吮吸起来，听着雅怡的呻吟声，感受着妙妙的小嘴温度，男人的肉棒马上抬起了头，坚硬如铁。妙妙吐出口中的肉棒，把男人拉到床边，捉住男人的一只手，按在雅怡的乳房上，男人全身像过电一般颤抖了一下，肉棒也随着抖了几下，脑海中只剩下欲望的雅怡急切的抓住了男人按住自己乳房的手，使劲挤压，握住黄瓜的一只手也松开，不停的在空中挥动，似乎想抓住什么，然后碰到了男人散发个热气的粗大肉棒，雅怡紧紧的抓住男人的肉棒，迫不及待的牵引着往自己的双腿间送去，男人肉棒被抓，一个趔趄，整个人倒在雅怡身上，感觉着身下滑嫩的肉体，男人再也忍不住，粗大的肉棒猛的顶进了雅怡早已湿润不堪的小穴，男人和雅怡同时发出了一声舒服的哼叫声，雅怡死死的的抱住男人的腰部，臀部不停的扭动着，用小穴摩擦着坚硬的肉棒，嘴里发出诱人的叫声：“……嗯……嗯…”恍惚中，身上的男人变成了男友骆天明的模样，：“…老公……好爽…快…用力…操死我…啊…我不行了…”平时只能隔着门听到的叫声如此真切的出现在自己身上，男人像打了强心针一般拼命的冲刺着身下的小穴，妙妙冷笑着录制着眼前的一切。极度的刺激让男人很快就在雅怡的体内射出了浓稠的精液，肉棒却未见疲软，妙妙平静的声音传来：“刚在你的啤酒里加了两颗强效伟哥，你放心的折腾……”妙妙走上前翻转雅怡的身体，让雅怡面部朝下，臀部高高翘起，妙妙扒开雅怡的双腿，让粉红的菊蕾暴露在男人面前：“来，让这个骚货好好的爽一爽…”男人双眼冒光的看着雅怡未经开垦的菊蕾，伸出手去，在雅怡的小穴口抹了一把，然后把沾满爱液的手在雅怡的菊蕾处胡乱抹了抹，看着闪耀着水光的菊蕾，男人扶起肉棒，使劲的捅了进去，雅怡的一声凄厉的惨叫让妙妙得意的笑起来，一手拿着相机，一手去帮助推男人的臀部，让男人的肉棒每一次都深深的捅入直肠的最深处，雅怡脆弱的菊蕾去，流出一丝丝的血丝…残酷的奸淫持续了整整三个小时，雅怡的红肿的小穴和肛门处触目惊心的张开着，沾满了男人的精液，男人像一头负荷过重的老牛轰然倒在雅怡的身体上，肉棒被过度摩擦火辣辣的痛，龟头由于连续的射精已经灼热般的疼痛，已无力去关注旁边仍在用带刺的黄瓜捅着雅怡小穴和肛门的妙妙，电量耗尽的相机被扔在了一边。        在妙妙的预料之中，柔弱的雅怡面对自己的那些羞人的影像片段，不敢声张，选择了妥协，默默的承受着身体和心理的苦痛，几近癫狂的妙妙已经不回和罗成租住的那个房子了，变本加厉的折磨着雅怡柔嫩的身体，在一切可能的时间叫上那个猥琐的男人，用各种变态的姿势蹂躏着雅怡的身体……清晰的拍门声打断了雅怡的思绪，雅怡站起身子，踉跄一下，下体传来的刺痛让雅怡皱了皱眉头，深吸了一口气，努力让自己的走姿显得正常，打开门，骆天行充满汗味的身体一下冲了进来，抱起雅怡转了几个圈，雅怡娇嗔的拍打着骆天行的肩膀：“讨厌…”精力旺盛的骆天行晚上又缠着雅怡要做爱，雅怡忍着下身的肿痛咬牙迎合，感受着男友温柔的爱抚，看着男友在自己身上卖力驰骋的模样，雅怡整整的抱住了男友的身体，身体和心里的疼痛似乎缓解了不少。看着激情之后安祥睡着的男友，雅怡又忍不住掉下泪来，忍受着双腿间火辣辣的痛，去到隔壁画室，拿起画笔，最近学校导师要求每人上交一幅自己的作品，原来每日本应作画的时间却大部分被迫在妙妙的无尽羞辱和仿佛永远不知道疲倦的房东男子的胯下渡过，雅怡暗叹一声，沾起黑色的颜料，在画布上开始涂抹起来。妙妙又试着找过几次罗成，罗成依然是那付冷冰冰的模样，妙妙彻底的疯狂了，带上刻录好的光盘走进了罗成的房间，扔在了罗成的面前：“…来… 看看你心目中的女神…”光盘中的内容让罗成紧紧的握住了拳头，妙妙疯狂的喃喃自语：“…怎么，爽不爽…下次我把她叫来，让你也操操…知道我为什么要找那个男人操她吗？……哈哈哈…因为那男人够猥琐……我给她灌了三倍的催情药，男的吃了两颗伟哥，操的她哭天喊地…操了三个钟……你看她，像不像只母狗？…哈哈哈……我准备让她去接客…十块钱一次…你说好不好……啊……”妙妙笑的上气不接下气：“…哈哈哈哈…你无数次在暗处偷偷端详对着打飞机的女神…其实就是个在别人胯下不停呻吟的烂货…怎么样…精彩吧…比大片好看吧…明天吧…我就把这样东西放到网上去…让所有人都瞻仰一下你的女神……”罗成紧握的拳头松开了，低低的说了一声：“…对不起…”雅怡正坐在校园的长椅上发呆，罗成走了过来，慢慢的坐在雅怡旁边，雅怡看着面前的这个男人，心里五味杂陈。两人一时无言，呆立半晌，罗成从口袋里掏出一张电影票：“晚上去看电影吧，新出的，听说挺好看的，天行在电影院门口等你，晚上六点…”雅怡淡淡的哦了一声，起身离开，罗成看着雅怡的背影：“…雅怡…”雅怡转过身，罗成愣了半晌，艰难的开口：“…对不起…”不待雅怡反应过来，便转身离去。雅怡拨打骆天行的手机，手机提示关机。        晚六点，雅怡带着满心的疑惑来到电影院门口，骆天行正伸长着脖子在电影院门口张望，看到雅怡，骆天行高兴的迎上来：“…看个电影还叫罗成给我带票…”雅怡啊了一声，听到骆天行继续说：“…罗成这小子也是的，说借我的手机打个电话，一转眼就不看人影了”雅怡心里的不安感越来越强烈。然后就听到了救火车刺眼的鸣叫声和看到远处冲天的火光。雅怡和男友赶回租房外的时候，整栋楼房已陷入一片火海之中，大火整整烧了三个小时才被扑灭，租房的楼外拉起长长的一条警戒线，白布覆盖的两具担架下，微微外露的焦黑手臂触目惊心。        雅怡依偎在男友的怀里，躺在学校附近的宾馆里看着新闻报道：xx美院旁一租房突发大火，共三人死亡，据查，一楼的房东系被人割喉致死后焚尸，三楼房间内，发现一对青年男女尸体，青年女性死者在起火前已被杀害，全楼发现多处汽油痕迹，初步怀疑是由于感情纠葛，青年男子杀害房东及女友后，然后把自己全身及房间内浇满汽油，抱着死去的女友一起自焚，两具尸体已经紧紧的粘在一起，现场惨不忍睹，所有物件被彻底烧毁“雅怡，你的快递”雅怡走出教室，一脸狐疑的签收了，寄件人的姓名地址全没有，缓缓的撕开外包装，雅怡呆在那里：自己在租房里画的那幅画静静的躺在包裹里。雅怡独自一人去了妙妙的告别仪式，妙妙的家人哭的昏天黑地，雅怡把自己的那幅画轻轻的放在妙妙的骨灰盒前：“…妙妙由爱生嫉因嫉生恨一切都结束了…”柔软的画纸被风轻轻扬起，画纸上，浑身是伤的天使正在无尽的黑暗中奋力挣扎，凝望近在咫尺的光明！         　【完】