　背包旅行近年来越来越火，从去年开始我也加入到这项活动中，并且从中得到不少的乐趣。那是一次四天三夜的驴行，那条线路是我和女友都向往以久的，而且还有三晚的外宿……这更让人激动不已。第一天早早的和女友赶到集合地点。这次的队伍加领队共23人，15男8女。很意外的，我女友发现她关系很好的高中同学也在这个队中。　我女友叫陈依，通过介绍知道她同学叫徐悠。我可是仔细的打量了徐悠一下，为什么呢？因为她长得挺象一个av女优，那个女优好像樱田什么的　　带着：“徐悠、徐悠，从名字就知道你果然和女优有源。”这样无聊的想法，踏上了这次旅途。这天乘车、进山、扎营、就餐……通通略过。只是扎营时有个小插曲，我女友那个女优同学因为领队的失误，无帐可混，而我们的是160CM的大双人帐，勉强可以挤三人，于是……二人世界就这样没有了。　　饭后本来该休息的，但因为是第一天，大家精力都还比较旺盛，于是就开始搞那些传统的游戏，这些游戏本来就是让男女互相有机可乘的，再加上野外黑灯瞎火的，我乘机对女友上下其手，女友也不甘示弱的对我还击，徐悠在游戏中也和我们靠得比较近，嘿嘿我当然乘机吃了点豆腐，手感还不错……终于玩累了，各自入帐很郁闷帐中多了一个人，强压下刚才游戏带来的兴奋，缓缓睡去，我女友睡中间……好像有个美女在帐中她也不自在哈。蒙蒙浓浓中感觉有只手在我小弟上来回抚摸，睁眼一看，不知什么时候女友已经悄悄拉开了我的睡袋拉链，现在正用手在给我的小弟打气。　　看小依主动的要求，我也不由得兴奋起来。当然，仔细的听了听徐悠的呼吸，沉稳而深长，确实是睡着了。用已经涨大的阴茎在小依的桃源洞口和阴蒂上来回的磨着。小依的双腿已经紧紧的缠住了我，呼吸也越来越急促。感觉是时候了，我挺起我的武器狠狠的插了进去。旁边还睡着其他人，而我正用力干着我心爱的女友，真是一种莫名的兴奋，比平时刺激多了，驴行途中做起来真是爽啊。我用劲、我加快速度冲刺……小依的娇喘声也越来越沉重，她马上要高潮了，我也要来了。正在这个紧要关头，我突然发现徐悠动了一下，好像是惊醒了。“拜托，不要是现在吧！”我暗暗祈求道。　　下面虽然没有停下来，但射精的感觉却慢慢变淡了，不行，我要加快，用力。我紧紧的贴在小依身上，几乎全部抽出再一查到底，用耻骨磨擦阴蒂，用身体磨擦小依的身体，慢慢的兴奋的感觉又回来了，并且我也感觉到小依也到了高潮的边缘。突然，我下意识的扭过头去看向徐悠，发现她睡袋中正轻轻的起伏着，她在动！她醒了！该死，这意外的发现把射精的感觉从我体内完全抽了出去，虽然身体没有停下来，但已经完全不是那么回事了。我停止了抽动，慢慢的拔出仍然坚挺的老二。“老公，对不起，没让你尽兴，改天人家一定好好补偿你。”又缠绵了一会儿，小依竟然沉沉睡去，还轻声打起了鼾，大概也是累了吧。却没注意我和她换了位置，现在是我睡中间了。　　我轻轻分开睡袋，让小依睡得更舒服，我却翻来覆去睡不着。听着小依悠长的呼吸声，想着徐悠到底睡没睡，过了好久才又迷糊起来。怎么又来了？我感觉又有手隔着睡袋在抚摸我还半硬不硬的老二，小依又想要了？我睁开眼却发现那不是小依的手，竟然是徐悠的手“你…你…你，你干什么！”没想到竟然是我有点慌。但老二已经不争气的硬了　“我干什么？你们两个讨厌死了，有其他人还干得热火朝天的。还问我在干什么。”　　“停，停，停，你的手不要再动了，小心我犯错误。”我可是男的，你再摸下　“嘻嘻，就是要你犯错误，来吧，让我也好好满足一下，你不是刚才没射吗。”。 　“不要开玩笑了，刚才的事算我们对不起好不好。”　　“哼！你要是不做，我明天就告诉小依说你乘她睡着了非礼我……再说我和小依不是好朋友么，你就当帮帮好朋友的忙吧。” 徐悠突然搂住了我的脖子，在我耳边低语，并开始亲吻我的耳垂，用舌头调皮的在我脖子耳朵来回的打着旋，手也不停的抚弄我下面。士可杀不可挑（逗），居然敢威胁我，我等会要让你求生不得求死不能。终于我拉开睡袋，双手如狼般恶狠狠的扑了过去。徐悠也把睡袋完全拉开，高兴的迎接我。　　“同样的错误我可不想再犯，万一等会小依醒了，那可不得了，我可是真心爱她的，不想让她伤心，这样吧，先穿点衣服，然后拿上野餐垫和一个睡袋，我们走远点。”这本来是我想和小依一起做的，没想到居然和徐悠一起去了。“这是个好办法，快点走吧，人家忍不住了。”　　我们离开营地走了100多米，找了个辟静的地方。刚铺好了垫子，徐悠就迫不及待的扑过来坐在我身上扒掉我的裤子，扶着我的阴茎狠狠的坐了下去。她下身早就脱得光光并且水流成河，于是应声而入。　　野外的晚上是很冷的，用野餐垫垫在地上再用睡袋把我俩紧紧的裹起来。徐悠坐在我怀里，双腿缠着我的腰，手死命搂着我，不知是冷还是沉静在被插入的性福中。徐悠的小穴包围着我的老二，热得象熔炉一样，这种全新的感受，让我感觉特别的刺激。 　现在这种姿势，阴茎插入得特别的深，直接抵在子宫颈，也就是所谓的花心上，平时用这种姿势干女友时，她总是才被插了十几下就不断唉声求饶，我也因为特别的深入而爽得不行。现在，是用这种刺激的姿势干着可以说是一个陌生的美女，更让人high得不行。脑海中闪现着干死她的念头，手不断托起徐悠结实的臀部再重重的放下，感觉老二不断钻入那一团火热，然后猛的击打着一团软肉，十下，二十下……无数下，兴奋的我仿佛不知疲倦，不停的托起放下，直至感觉到有些泄意才停下，这几十下没有对女友时那种怜香惜玉的感觉，完全是性欲发泄式的狠干，一种不同平日的莫名的兴奋正在心底滋生，真他妈太爽了！比干女友爽多了。#刚才狂干时没注意，停下来才发现徐悠的向后仰着，一动不动。天哪，不会是真被我干死了吧！　　‘“喂，徐悠……”我轻轻的摇了摇她。“啊…”几秒钟后，徐悠终于娇喘了一声。“你太狠了，你，刚才酸死我了，感觉象完全透不过来气了。”说着，她的身体微微的颤抖起来。这好像是高潮的前兆我索性停了下来。“不要停啊，继续用力，用力啊……”这女人已经动情得胡言乱语了。“求我，不然我就停下，就此打住了。”我又用力的顶了一下，“说，快说！求我干你，求我干死你！”我也有点兴奋得发狂了。　　由于刚才的那几十下，我的手也酸了，那个姿势征服感也不强，于是把徐悠仰放在垫上，把她的两条结实的玉腿架在肩上，分开，狠狠的一插到底，再磨上一磨，搅上一搅，再完全抽出，一插到底……心里疯狂的念叨着“干死你，干烂你…”一种虐待、强奸般的快感，生理和心理的双重兴奋……“啊～，啊～，哎呀，啊～……”徐悠歇斯底里的呻吟着，叫喊着，在静夜里显得格外的淫荡，野外的虫虫也吓得不敢吱声了，除了抽插的啪啪声和徐悠的呻吟，格外的“宁静”。　　我也要射了。于是把她的双腿从肩上放下，分开两边，用我的身体压在她身上，双手从她背后用力搂着，这样每一次不仅插入得深，而且还能摩擦她的阴蒂、摩擦她的乳房，揉弄她的身体，我也会得到更大的刺激。用力做最后的冲刺，并用唇再次封住了徐悠的嘴，还是让她只能发出呜呜声。正在这时，徐悠突然全身紧绷，阴道也缩得紧紧的，似乎在抽搐，似乎有数股热流喷射……她先高潮了，这更激起了我的暴虐，更发狂的冲刺……更紧的阴道，奸她，奸死她……终于，又十几下后，憋了许久的精液如潮的喷入她的秘穴，她的花房，液体灼热的温度加上冲击，极度的快感让徐悠白眼一翻，暂时失去了意识……我喘息着压在徐悠身上，用唇轻吻着她的颈侧，好半天她才幽幽回过神来。　　回到帐篷，尽量最小心最轻声的睡下，好像女友没醒过。刚躺下调整好姿势准备睡觉（打完上下半场确实有点累了），女友突然探过身来缠在我身上，呓语道，“刚才你怎么不在呀，上哪去了？”　　“我，哦，这个徐悠想出去piss，一个人怕，我陪她去的……”急中生智啊！还好女友迷迷糊糊没有细问，趴在我身上沉沉睡去，我也渐渐入睡。一夜无梦，睡得很香。　　【全文完】　背包旅行近年来越来越火，从去年开始我也加入到这项活动中，并且从中得到不少的乐趣。那是一次四天三夜的驴行，那条线路是我和女友都向往以久的，而且还有三晚的外宿……这更让人激动不已。第一天早早的和女友赶到集合地点。这次的队伍加领队共23人，15男8女。很意外的，我女友发现她关系很好的高中同学也在这个队中。　我女友叫陈依，通过介绍知道她同学叫徐悠。我可是仔细的打量了徐悠一下，为什么呢？因为她长得挺象一个av女优，那个女优好像樱田什么的　　带着：“徐悠、徐悠，从名字就知道你果然和女优有源。”这样无聊的想法，踏上了这次旅途。这天乘车、进山、扎营、就餐……通通略过。只是扎营时有个小插曲，我女友那个女优同学因为领队的失误，无帐可混，而我们的是160CM的大双人帐，勉强可以挤三人，于是……二人世界就这样没有了。　　饭后本来该休息的，但因为是第一天，大家精力都还比较旺盛，于是就开始搞那些传统的游戏，这些游戏本来就是让男女互相有机可乘的，再加上野外黑灯瞎火的，我乘机对女友上下其手，女友也不甘示弱的对我还击，徐悠在游戏中也和我们靠得比较近，嘿嘿我当然乘机吃了点豆腐，手感还不错……终于玩累了，各自入帐很郁闷帐中多了一个人，强压下刚才游戏带来的兴奋，缓缓睡去，我女友睡中间……好像有个美女在帐中她也不自在哈。蒙蒙浓浓中感觉有只手在我小弟上来回抚摸，睁眼一看，不知什么时候女友已经悄悄拉开了我的睡袋拉链，现在正用手在给我的小弟打气。　　看小依主动的要求，我也不由得兴奋起来。当然，仔细的听了听徐悠的呼吸，沉稳而深长，确实是睡着了。用已经涨大的阴茎在小依的桃源洞口和阴蒂上来回的磨着。小依的双腿已经紧紧的缠住了我，呼吸也越来越急促。感觉是时候了，我挺起我的武器狠狠的插了进去。旁边还睡着其他人，而我正用力干着我心爱的女友，真是一种莫名的兴奋，比平时刺激多了，驴行途中做起来真是爽啊。我用劲、我加快速度冲刺……小依的娇喘声也越来越沉重，她马上要高潮了，我也要来了。正在这个紧要关头，我突然发现徐悠动了一下，好像是惊醒了。“拜托，不要是现在吧！”我暗暗祈求道。　　下面虽然没有停下来，但射精的感觉却慢慢变淡了，不行，我要加快，用力。我紧紧的贴在小依身上，几乎全部抽出再一查到底，用耻骨磨擦阴蒂，用身体磨擦小依的身体，慢慢的兴奋的感觉又回来了，并且我也感觉到小依也到了高潮的边缘。突然，我下意识的扭过头去看向徐悠，发现她睡袋中正轻轻的起伏着，她在动！她醒了！该死，这意外的发现把射精的感觉从我体内完全抽了出去，虽然身体没有停下来，但已经完全不是那么回事了。我停止了抽动，慢慢的拔出仍然坚挺的老二。“老公，对不起，没让你尽兴，改天人家一定好好补偿你。”又缠绵了一会儿，小依竟然沉沉睡去，还轻声打起了鼾，大概也是累了吧。却没注意我和她换了位置，现在是我睡中间了。　　我轻轻分开睡袋，让小依睡得更舒服，我却翻来覆去睡不着。听着小依悠长的呼吸声，想着徐悠到底睡没睡，过了好久才又迷糊起来。怎么又来了？我感觉又有手隔着睡袋在抚摸我还半硬不硬的老二，小依又想要了？我睁开眼却发现那不是小依的手，竟然是徐悠的手“你…你…你，你干什么！”没想到竟然是我有点慌。但老二已经不争气的硬了　“我干什么？你们两个讨厌死了，有其他人还干得热火朝天的。还问我在干什么。”　　“停，停，停，你的手不要再动了，小心我犯错误。”我可是男的，你再摸下　“嘻嘻，就是要你犯错误，来吧，让我也好好满足一下，你不是刚才没射吗。”。 　“不要开玩笑了，刚才的事算我们对不起好不好。”　　“哼！你要是不做，我明天就告诉小依说你乘她睡着了非礼我……再说我和小依不是好朋友么，你就当帮帮好朋友的忙吧。” 徐悠突然搂住了我的脖子，在我耳边低语，并开始亲吻我的耳垂，用舌头调皮的在我脖子耳朵来回的打着旋，手也不停的抚弄我下面。士可杀不可挑（逗），居然敢威胁我，我等会要让你求生不得求死不能。终于我拉开睡袋，双手如狼般恶狠狠的扑了过去。徐悠也把睡袋完全拉开，高兴的迎接我。　　“同样的错误我可不想再犯，万一等会小依醒了，那可不得了，我可是真心爱她的，不想让她伤心，这样吧，先穿点衣服，然后拿上野餐垫和一个睡袋，我们走远点。”这本来是我想和小依一起做的，没想到居然和徐悠一起去了。“这是个好办法，快点走吧，人家忍不住了。”　　我们离开营地走了100多米，找了个辟静的地方。刚铺好了垫子，徐悠就迫不及待的扑过来坐在我身上扒掉我的裤子，扶着我的阴茎狠狠的坐了下去。她下身早就脱得光光并且水流成河，于是应声而入。　　野外的晚上是很冷的，用野餐垫垫在地上再用睡袋把我俩紧紧的裹起来。徐悠坐在我怀里，双腿缠着我的腰，手死命搂着我，不知是冷还是沉静在被插入的性福中。徐悠的小穴包围着我的老二，热得象熔炉一样，这种全新的感受，让我感觉特别的刺激。 　现在这种姿势，阴茎插入得特别的深，直接抵在子宫颈，也就是所谓的花心上，平时用这种姿势干女友时，她总是才被插了十几下就不断唉声求饶，我也因为特别的深入而爽得不行。现在，是用这种刺激的姿势干着可以说是一个陌生的美女，更让人high得不行。脑海中闪现着干死她的念头，手不断托起徐悠结实的臀部再重重的放下，感觉老二不断钻入那一团火热，然后猛的击打着一团软肉，十下，二十下……无数下，兴奋的我仿佛不知疲倦，不停的托起放下，直至感觉到有些泄意才停下，这几十下没有对女友时那种怜香惜玉的感觉，完全是性欲发泄式的狠干，一种不同平日的莫名的兴奋正在心底滋生，真他妈太爽了！比干女友爽多了。#刚才狂干时没注意，停下来才发现徐悠的向后仰着，一动不动。天哪，不会是真被我干死了吧！　　‘“喂，徐悠……”我轻轻的摇了摇她。“啊…”几秒钟后，徐悠终于娇喘了一声。“你太狠了，你，刚才酸死我了，感觉象完全透不过来气了。”说着，她的身体微微的颤抖起来。这好像是高潮的前兆我索性停了下来。“不要停啊，继续用力，用力啊……”这女人已经动情得胡言乱语了。“求我，不然我就停下，就此打住了。”我又用力的顶了一下，“说，快说！求我干你，求我干死你！”我也有点兴奋得发狂了。　　由于刚才的那几十下，我的手也酸了，那个姿势征服感也不强，于是把徐悠仰放在垫上，把她的两条结实的玉腿架在肩上，分开，狠狠的一插到底，再磨上一磨，搅上一搅，再完全抽出，一插到底……心里疯狂的念叨着“干死你，干烂你…”一种虐待、强奸般的快感，生理和心理的双重兴奋……“啊～，啊～，哎呀，啊～……”徐悠歇斯底里的呻吟着，叫喊着，在静夜里显得格外的淫荡，野外的虫虫也吓得不敢吱声了，除了抽插的啪啪声和徐悠的呻吟，格外的“宁静”。　　我也要射了。于是把她的双腿从肩上放下，分开两边，用我的身体压在她身上，双手从她背后用力搂着，这样每一次不仅插入得深，而且还能摩擦她的阴蒂、摩擦她的乳房，揉弄她的身体，我也会得到更大的刺激。用力做最后的冲刺，并用唇再次封住了徐悠的嘴，还是让她只能发出呜呜声。正在这时，徐悠突然全身紧绷，阴道也缩得紧紧的，似乎在抽搐，似乎有数股热流喷射……她先高潮了，这更激起了我的暴虐，更发狂的冲刺……更紧的阴道，奸她，奸死她……终于，又十几下后，憋了许久的精液如潮的喷入她的秘穴，她的花房，液体灼热的温度加上冲击，极度的快感让徐悠白眼一翻，暂时失去了意识……我喘息着压在徐悠身上，用唇轻吻着她的颈侧，好半天她才幽幽回过神来。　　回到帐篷，尽量最小心最轻声的睡下，好像女友没醒过。刚躺下调整好姿势准备睡觉（打完上下半场确实有点累了），女友突然探过身来缠在我身上，呓语道，“刚才你怎么不在呀，上哪去了？”　　“我，哦，这个徐悠想出去piss，一个人怕，我陪她去的……”急中生智啊！还好女友迷迷糊糊没有细问，趴在我身上沉沉睡去，我也渐渐入睡。一夜无梦，睡得很香。　　【全文完】