 初见美如是在公司的会议室，她是宣传部的新人美如并不是在那时引起我注重的，而是在我们开始合作企划案之後我们才开始．　　　　　　　　　　　我们之间的关系也慢慢升级为男女朋友的关系，由於我在公司的位阶比较高，为了避人话，在公司我们十分小心，但是下班後我们经常在一起逛街看电影　　美如手上提着几包东西，脸上挂着甜甜的笑脸，一看见我就兴奋的喊：「生日快乐！」美如给我一个大大的拥抱，我可以闻到她身上刚沐浴後的清香，她是回家後又过来的。我连忙接过她手上的大包小包，关上门．　　「我向人事室的小李调资料呀！想偷偷的给你一个惊喜，怎麽样，有没有很兴奋呀？我特地带了蛋糕来呢！」　　「当然兴奋……」我看着她的樱唇，忍不住吻下去，她嘤咛一声，全身瘫在我怀，良久才舒了一口气，推开我走向桌子：「我们来切蛋糕吧！」　　许过愿望，吹了蜡烛，我们两分了这块小蛋糕，坐在我办公室的皮沙发上边吃边谈笑着。美如忽然问我：「你许了什麽愿望啊？说来听听？」我说：「我许了叁个愿望，第一个是国泰民安，第二个是风调雨顺……」美如笑着说：「少盖了！那第叁个愿望是什麽？是不是天下太平呀？」我笑了笑，看着美如的眼睛，说道：「我的第叁个愿望是……你……」　　美如注视着我，拍了一下我的肩膀，不假思考的说：「好，这第叁个愿望虽然很难达成，我也只好勉强答应你了！」我楞了一下，本来只是想开开玩笑的，没想到她会真的答应，我搂着她，低头轻吻着她的香唇，美如双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴，轻柔的吸吮着。　　我的手搂着她的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摩到她的胸部。我由下方托起她的乳房，平时看她的胸部就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，我仍然能感受到她的弹性和坚挺。我轻轻的在她耳边问：「现在可以吗？要不要换个地方？」美如嗔道：「我等不及了……　　不管了，就在这吧！」我轻咬着她的耳朵，美如格格的笑了起来，我抚摩她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摩着她的大腿内侧，美如闭上眼睛，依靠在我怀，大腿微张，我抚摩到她的腿间，她穿着一件棉质的小内裤，裤裆部份已经有一小块湿了。　　「哇！淹水了！」我故意夸张的叫出来，美如夹紧双腿，笑骂：「好讨厌喔！　　你故意笑我！」我的手被她夹在双腿之间动弹不得，但我的手指仍然抵在她的两片阴唇之间，我用手指轻轻的撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，美如轻轻的哼着，像是十分受用。　　我扶起美如，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和内裤。美如的阴部毫无遮掩的呈现在我的眼前，她的阴毛呈叁角形分部在耻丘上，阴唇狭窄，淫水布满着穴口，似乎要滴下来一样。「来，把脚抬上来。」我让美如抬起右脚，跨在沙发上。我顺着沙发向下滑，滑到美如的腿间。然後用手指分开美如的阴唇，露出淫水满溢的穴口，我在美如的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉。　　「啊……啊……」美如颤抖着，两手扶着我的头。我在她的阴核、穴口和会阴叁个部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点，我发觉她的阴核十分敏感，於是我集中火力在阴核上，手指则在她的会阴部位滑动，美如不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住我的头发，用力将我推向她的双腿之间。「啊……快点……我要……我要……快……啊……啊……」　　我捉狭的问她「快什麽？你要什麽？要说清楚呀！」「快插进来……啊　　我站起来，脱去身上的衣服，阳具早已硬挺，我拉下她的拉，帮她把洋装脱下来，美如脱去胸罩，露出起那一对丰满浑圆的乳房，我坐在沙发上，让美如跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着美如的奶头。美如抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。　　由於有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的阳具仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终於全根没入，我们两人都松了一口气，美如紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出了出来。　美如一面磨转一面发出甜美的呻吟：「好爽啊……亲爱的……你舒适吗……啊……啊……好爽……」我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，美如改转为挺，屁股一前一後的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动美如到高潮的顶峰。　　「啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……」美如全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。　　美如仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，美如猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。　　我抱起她，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让美如连续不断的高潮。　　她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内往返抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，美如不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到窗台上：「噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……」　　休息了一会儿，美如睁开眼睛，看着我坚硬的阳具，惊奇的说：「哇！你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！」我笑了笑，美如拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀，伸手握住我的肉棒上下套弄。「这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？」美如甜甜的笑着，浪浪的说。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　我们窝在办公室的大沙发上，享受着激情後的温存，我把玩着美如的丰乳，美如细嫩手指的触感让我很兴奋。美如不停的套弄着，越玩越兴奋，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让我射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：「舒适吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？」　　「你这样子一直玩，等一下我射精了怎麽办？」我说。美如加快了速度，浪浪的说：「假如你射精了……那我就把它吃下去……」我轻抚着她的乳房，美如低下头将我的肉棒含入，一面搓挤着我的阳具，一面吸吮着我的龟头，努力的想让我射出来，可是我却不想这麽简单的放过她。　　玩了一会儿以後，美如的精神已经恢复了不少，於是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口往返摩擦。顶了一会儿，美如大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到美如暖和滑腻的体内。美如哼了一声，主动的前後挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动　　美如前一波高潮还没退去，第叁波的高潮又向她袭来，美如扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：「天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快……用力……啊……不要……啊……」在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，於是我快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由美如的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷在她的脸上和头发上。　　你要负责帮我洗乾净！」我抚弄着她的秀发说：「好呀！等一下到我家，我好好的再帮你〃洗〃乾净……」我们收拾好办公室的一片凌乱，我带着美如回到我住的地方，尽情的欢爱了一晚上。   完 初见美如是在公司的会议室，她是宣传部的新人美如并不是在那时引起我注重的，而是在我们开始合作企划案之後我们才开始．　　　　　　　　　　　我们之间的关系也慢慢升级为男女朋友的关系，由於我在公司的位阶比较高，为了避人话，在公司我们十分小心，但是下班後我们经常在一起逛街看电影　　美如手上提着几包东西，脸上挂着甜甜的笑脸，一看见我就兴奋的喊：「生日快乐！」美如给我一个大大的拥抱，我可以闻到她身上刚沐浴後的清香，她是回家後又过来的。我连忙接过她手上的大包小包，关上门．　　「我向人事室的小李调资料呀！想偷偷的给你一个惊喜，怎麽样，有没有很兴奋呀？我特地带了蛋糕来呢！」　　「当然兴奋……」我看着她的樱唇，忍不住吻下去，她嘤咛一声，全身瘫在我怀，良久才舒了一口气，推开我走向桌子：「我们来切蛋糕吧！」　　许过愿望，吹了蜡烛，我们两分了这块小蛋糕，坐在我办公室的皮沙发上边吃边谈笑着。美如忽然问我：「你许了什麽愿望啊？说来听听？」我说：「我许了叁个愿望，第一个是国泰民安，第二个是风调雨顺……」美如笑着说：「少盖了！那第叁个愿望是什麽？是不是天下太平呀？」我笑了笑，看着美如的眼睛，说道：「我的第叁个愿望是……你……」　　美如注视着我，拍了一下我的肩膀，不假思考的说：「好，这第叁个愿望虽然很难达成，我也只好勉强答应你了！」我楞了一下，本来只是想开开玩笑的，没想到她会真的答应，我搂着她，低头轻吻着她的香唇，美如双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴，轻柔的吸吮着。　　我的手搂着她的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摩到她的胸部。我由下方托起她的乳房，平时看她的胸部就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，我仍然能感受到她的弹性和坚挺。我轻轻的在她耳边问：「现在可以吗？要不要换个地方？」美如嗔道：「我等不及了……　　不管了，就在这吧！」我轻咬着她的耳朵，美如格格的笑了起来，我抚摩她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摩着她的大腿内侧，美如闭上眼睛，依靠在我怀，大腿微张，我抚摩到她的腿间，她穿着一件棉质的小内裤，裤裆部份已经有一小块湿了。　　「哇！淹水了！」我故意夸张的叫出来，美如夹紧双腿，笑骂：「好讨厌喔！　　你故意笑我！」我的手被她夹在双腿之间动弹不得，但我的手指仍然抵在她的两片阴唇之间，我用手指轻轻的撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，美如轻轻的哼着，像是十分受用。　　我扶起美如，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和内裤。美如的阴部毫无遮掩的呈现在我的眼前，她的阴毛呈叁角形分部在耻丘上，阴唇狭窄，淫水布满着穴口，似乎要滴下来一样。「来，把脚抬上来。」我让美如抬起右脚，跨在沙发上。我顺着沙发向下滑，滑到美如的腿间。然後用手指分开美如的阴唇，露出淫水满溢的穴口，我在美如的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉。　　「啊……啊……」美如颤抖着，两手扶着我的头。我在她的阴核、穴口和会阴叁个部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点，我发觉她的阴核十分敏感，於是我集中火力在阴核上，手指则在她的会阴部位滑动，美如不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住我的头发，用力将我推向她的双腿之间。「啊……快点……我要……我要……快……啊……啊……」　　我捉狭的问她「快什麽？你要什麽？要说清楚呀！」「快插进来……啊　　我站起来，脱去身上的衣服，阳具早已硬挺，我拉下她的拉，帮她把洋装脱下来，美如脱去胸罩，露出起那一对丰满浑圆的乳房，我坐在沙发上，让美如跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着美如的奶头。美如抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。　　由於有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的阳具仍然毫无阻碍的深入她的体内。我的肉棒终於全根没入，我们两人都松了一口气，美如紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出了出来。　美如一面磨转一面发出甜美的呻吟：「好爽啊……亲爱的……你舒适吗……啊……啊……好爽……」我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，美如改转为挺，屁股一前一後的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动美如到高潮的顶峰。　　「啊……啊……我来了……高潮了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……太棒了……啊……啊……」美如全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。　　美如仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，美如猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。　　我抱起她，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让美如连续不断的高潮。　　她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内往返抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，美如不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到窗台上：「噢……噢……啊……不行了……啊……你太强了……啊……啊……啊……停一下……啊……啊……」　　休息了一会儿，美如睁开眼睛，看着我坚硬的阳具，惊奇的说：「哇！你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！」我笑了笑，美如拉过我，走到沙发旁坐下，她倒在我的怀，伸手握住我的肉棒上下套弄。「这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？」美如甜甜的笑着，浪浪的说。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　 　我们窝在办公室的大沙发上，享受着激情後的温存，我把玩着美如的丰乳，美如细嫩手指的触感让我很兴奋。美如不停的套弄着，越玩越兴奋，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让我射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：「舒适吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？」　　「你这样子一直玩，等一下我射精了怎麽办？」我说。美如加快了速度，浪浪的说：「假如你射精了……那我就把它吃下去……」我轻抚着她的乳房，美如低下头将我的肉棒含入，一面搓挤着我的阳具，一面吸吮着我的龟头，努力的想让我射出来，可是我却不想这麽简单的放过她。　　玩了一会儿以後，美如的精神已经恢复了不少，於是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口往返摩擦。顶了一会儿，美如大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到美如暖和滑腻的体内。美如哼了一声，主动的前後挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动　　美如前一波高潮还没退去，第叁波的高潮又向她袭来，美如扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：「天啊……太棒了……我快死了……啊……啊……停一下……啊……不……不要停……快……用力……啊……不要……啊……」在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，於是我快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由美如的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷在她的脸上和头发上。　　你要负责帮我洗乾净！」我抚弄着她的秀发说：「好呀！等一下到我家，我好好的再帮你〃洗〃乾净……」我们收拾好办公室的一片凌乱，我带着美如回到我住的地方，尽情的欢爱了一晚上。   完