那年我姐姐离婚了，家中有个宾馆无人打理。我刚毕业家人就叫我去管理宾馆。　　闲来无聊上网聊了一个网友，她说是安徽的。我和她聊天过程中得知她老公不让她上班，就让她在家呆着。她老公也不怎么工作，父母养着。天天出去打牌或是和朋友玩玩吃吃的。我们一来二去就聊起来了。　　不知觉过了2个多月了，这段时间里我和她的感情温度直线上升。在电话里做过爱，网络视频中看过她自慰，人长的还行，挺甜有俩个酒窝，皮肤很白。奶子很大，最主要的是奶头特长，好像个马奶子葡萄。直到一天她说真的受不了了，问我能不能去找她。我正好也想出去散散心。　　我坐上火车1天1宿总算是到了安徽。因为是大早上到的，按她说的打车到了一个地方，刚下车就看见她白裙翩翩的站在那！因为比我大，过去抓着她的手说：姐等久了吧。　　她的手很凉，感觉她很激动，手心都是汗，说不久不久。然后我们就找了一个宾馆。刚进屋我把包往地上一放，回头就搂着她，刚要低头亲。她却直接把嘴凑上来，我就感觉一条温软的舌头直接滑进我的口腔，我去，这个激动啊。我顺手就摸上她的屁股，好大，我早知道她屁股大，视频上看过的。而且屁眼也不黑，我揉了揉就把裙子往上推。大腿好滑哦！突然我定住了！因为我没有摸到内裤，直接摸到了屁股肉肉。我把头往后撤了撤让她的舌头滑出来，看着她已经迷离的眼睛：怎么了，骚姐姐，怎么没穿裤裤哦！她搂我的手更使劲了，低声说，你不是说过喜欢我光着屁屁，等你干骚逼吗？我一下就激动了！直接把她往床上一甩，裙子往上一推，直接就把舌头插进了她的骚逼里。　　太熟悉了，这段时间我在视频中已经不止一次看到过这个小骚逼了，这次却是真的舔到了。骚逼中有点点的淡腥，使劲一吸，一口黏黏的骚水直接就进了嘴。我一顿舔连屁眼也没放过，她从我开舔就一直好像个大虾一样一直一抽一抽的，还噢噢噢，小弟你太列害了，舔死我了。想死你了，想了你好久了，每天逼逼都好痒。　　我也不说话就是一个劲的舔，突然她屁股非常快速的动起来了，好像反而是用逼在舔我的嘴一样。：哦哦哦哦哦她突然大叫起来，我操，小弟吸啊，姐要尿了，啊！！！！我还在她话语的震惊中，就感觉一股粘呼呼的液体好像射出来了一样喷到我嘴里，然后她就没动静了，潮喷啊，我日我早就兴奋了！真的像她说的那样，她会喷，我的裤子早在给她舔的时候就蹬掉了。我直接把硬梆梆的鸡巴插进了她不停抽动的小逼逼里。这下她好像被打了强心剂，嗷的一声，操小弟，快干，快啊！我听这么刺激的话怎么受得了。也不管什么忍耐了。就是一顿操。　　本来我鸡巴不长却很粗。她的逼逼却正好很浅很小。这下爽了，那水啊就跟尿了一样。大姐从我插进去就用手抓着我的屁股，用力的往回拽，好让我能插的更狠些。我也不控制了就是插。她的手在我屁股后抓的越来越近。最后就跟掐我似的，疼的我越来越使劲。突然她使劲的掐着我往自己一搂，我就感觉她又喷了那种水又射出来了。直接喷到我的马眼上了。我这下爽了，鸡巴头一刺挠，噗噗噗我也跟着射精了。就感觉小逼跟个小嘴似的一直吸我的鸡巴头，她口水都出来了，眼睛直往上翻，吓的我要往出拔鸡巴。结果姐姐说：老公往里顶啊！顶到我子宫里去了！唉呀妈呀射那里面去了，操啊！烫死了啊啊啊啊啊啊！然后口水又出来了。太刺激了！　　我躺在床上全身的汗，她却爬起来直接抓我的鸡巴往嘴里放，把精子都舔了，还呱唧呱唧的给我口活。我渐渐的又硬了起来，突然她一下把我的鸡巴都吞下去了，我就感觉好像插进了一个小嘴里，她还上下的快速抽动。我的天啊，深喉啊，这货真是啥都会啊。以前只在电影里看过，我就这一下又差点没喷出来！结果那天我们做了4次，我后来饿的都虚脱了！我们才出去吃饭。我在宾馆住了3天，她天天上午来，中午回去做饭，下午再来，后来她说：小宝贝你直接来我家吧！我吓了一跳，你老公在家你让我去？？想我死啊？她却说：我这两天跟我老公说了，说我妹妹的同学上这玩两天就住咱家，他也同意了。今天就去。　　无语了。都帮我定完了。我想反正你的事儿！我又没有被抓住。就直接收拾东西跟她去了她家。房子是三楼旧房子，屋里的家具也都是久的。刚进屋就看见一个个头还没有姐姐高的小个男人，笑呵呵的说：是老弟来了吧呵呵！我是你姐夫，我一愣马上反应过来，哦！姐夫好！我这两天要多多叨扰了，然后把随手买的两瓶五粮液两瓶红方（洋酒）拿拉出来，他说哎呀来就来吧还拿什么东西啊！快进快进！我一进屋看菜也摆好了，还有个十多岁的小*女孩，：快叫叔叔，姐夫说道。：叔叔好,小*女孩长的跟她妈很像。我笑呵呵的把一桶肯德基拿出来，来叔叔给你带的，快吃吧！小*女孩看看姐姐和姐夫，姐姐说：吃吧，吃吧，呵呵。小*女孩一笑就吃了起来。　　那天我们都喝多了，姐姐也喝了不少，姐夫给我安排到小屋住，问我老弟去不去泡泡澡。我说不去了，我有点多。他说：那我可自己去了。我一看点这都晚上9点多了。我嗯了一声就躺下了。没过一会就感觉一个手在推我，我迷糊睁开眼，就看见姐姐穿了一套黑色真丝的睡裙俩个大奶子都能看见。我一下就醒酒了，她说：弟弟给我后背擦擦护肤奶。我鸡巴一下就硬了！我起来往大屋一看，她女儿正背对着我们带着耳麦看电影呢。我一边擦一边说：大哥快回来了吧，姐姐说：他啊！洗完澡就去打牌去了，经常一宿不回来，最早也是后半夜。　　我一看点才晚上十点多，说着话的时候我的手就擦到了她的奶子上，她回头看看我说，不老实，擦后背能擦到奶子上去。小色狼。我直接把她的睡裙往上一撩，果然一个丰满的大屁股出现在我面前。这骚货天天不穿内裤吧？我坏坏的想着！直接把舌头就舔到她逼逼上去了。这货早湿了！她也激动了，回头蹲下把我的短裤一退，直接把鸡巴捞出来放嘴里了，直接就很快速的抽动起来，呱唧呱唧的我就喜欢听这声，好像操逼似的用力操她的嘴，口水都留出来滴到我的脚上了！　　我一下就把她抓起来，转过去，鸡巴直接干进去，快速的操起来，姐姐：嗷的一声，爽啊，操。给我吓够呛，这要让孩子听到了就毁了。结果我往大屋看看，孩子还是看着电脑带着耳麦，这下我放心了，专心的操了起来，还一边操一边的说：小骚货这下爽不爽吧？把我弄你家来操你！你孩子就在边上，是不是特兴奋，刚说完，就听她：操死孩子，把你妈操死了，哦哦哦哦，我就感觉她下面一下就湿了，我说你喷了？好快啊这才几分钟啊？你是不是个变态啊。我一说你就兴奋了，她低个头：恩小宝贝，我变态，我欠干，我想你！干我用力干我，我也没控制一直插，她也没大声喊，却一直低声的 哦哦哦哦哦哦叫唤。最后我要射的时候，把大拇指突然就插到她的屁眼里，说小骚逼射给你了。她终于嗷的一声：操小王八蛋你插死我了又尿了啊！！我把鸡巴往出一拔就看见她逼逼里往出刺刺的喷着混合我精子的淫水。　　后几天我在她家没事就带着他们一家三口出去玩。玩的吃的都是我花钱。姐夫也天天亲切的老弟老弟的叫，可能也是放心了，头两天还天天陪着我，第三天就开始说让你姐陪你溜达我去朋友家有点事。姐姐说他去打牌了。正好便宜我们了，也不出去玩了。就在家干，白天孩子上学，就我俩在家，客厅里厕所里厨房里，我就穿个短裤，她就穿个裙子，里面都没内裤。往下一脱就能干，甚至有两次她孩子上网，我俩在后面沙发坐着，就让她给我口活，听着咕叽咕叽的口水声，我就看着她孩子的后背，摸着她妈的骚逼，有根手指还插在她的屁眼里，就这么幸福的射在她的嘴里，姐姐从来不吐，每次都把精子吞下去。还说很好吃，最后要走的那天早上，姐夫出去买菜说给我送行，就这十多分钟，我不光快速的射她逼逼里和嘴里各一次，还把香皂涂在鸡巴上把她屁眼给干了。最后姐夫回来的时候我看着姐姐皱着眉有点走样的在屋里走来走去忙活着。心里想着人这辈子有这经历够刺激了。　　回到东北，我们还是经常联系，但是后来不知道怎么的渐渐她和我的话少了，后来她告诉我说和姐夫离婚了，带着孩子回娘家住，还找了工作，告诉我说你要好好找个老婆。然后就这么断了！【完】