在2000年7月份，我和我的老婆到北戴河旅游。我们是随同旅行团一起到达北戴河，在车上，我就看到有三个20左右的男孩，一直不断地看我的老婆。　　因为我的老婆长得很漂亮，尤其是她的乳房很大，并穿着低胸衣服，很是性感。我们是晚上出发的，到了后半夜，车上的人都睡着了。但是那三个男孩还没有睡，他们小声地说着什么，我只听到了几句：这个女的真漂亮，你们看她的咪咪多丰满，真想吃一口。不错，这个女的让我看的大鸡吧都开始硬了，不信你们看看。说着这个男孩掏出了他的鸡巴，我偷偷地看了一下，啊！这么大的大鸡吧，又长又硬，而且他的大鸡巴长得很匀称。这是其他几个男孩也同时说：我的鸡巴也硬了，同时也掏出了各自的鸡巴，我又一看，阿！这几个男孩的大鸡巴长得都一样，都比我的鸡巴长。　　我想我老婆如果看到这几个男孩的大鸡巴一定也高兴，我就晃晃我的老婆，我老婆没有醒。这时我就走到那几个男孩面前，那几个男孩见我走过去，赶快把大鸡巴装了起来。我笑了笑说：没什么，你们的鸡巴很好看，你们干过女人没有？他们见我没有说别的，也就不害怕了，其中一个说：没有干过女人。我说：你们想不想用大鸡巴干女人。他们说：当然想了。我说你们看那个女人怎么样，我指着我的老婆，他们说：很好，我们就是看见她以后，我们的鸡巴才开始硬了。那好，晚上到宾馆以后，你们去我们的房间，我会让你们三个的大鸡巴好好的干她一会。　　当我们到了宾馆以后，我老婆说：亲爱的我要洗个澡。我说你洗吧，这是我老婆就脱光了他的衣服，漏着她的大咪咪去了卫生间。这时我听到了敲门声，我过去一看，原来是那三个男孩，我说你们来得正是时候，我老婆一脱光了衣服去洗澡了，你们三个也脱光衣服吧。这三个男孩一听马上就脱光了自己的衣服，我一看：我靠！三个男孩的大鸡吧在脱衣服时已经硬得像一门门大炮。我说你们看我的眼色行事。　　于是我就对正在洗澡的老婆说：亲爱的我和你一起洗澡好吗？请把门打开。我老婆一听马上就把门打开，我给三个男孩一个眼色，三个男孩马上挺着三个又粗又硬的大鸡吧冲进了卫生间。其中一个用手捂住我老婆的嘴说：不许喊，要不我就打死你和你老公。我老婆一听马上点了点头。这是三个男孩把我那裸体的老婆，托出卫生间放在床上。　　这时，一个男孩拿着他的大鸡吧，在我老婆勉强晃了晃说：过来用你的嘴吃我的大鸡吧，我老婆一看，三个男孩长得很漂亮，而且大鸡巴也很长很硬。马上就用她的嘴舔那个男孩的大鸡吧。这时又一个男孩用她的双手玩着我老婆的咪咪头，另外一个男孩则是用手去玩我老婆的阴道。我老婆在三个男孩的攻击下，很快地就兴奋起来。只见她用她的小嘴，卖力地舔着男孩的大鸡吧，把他的大鸡吧吃进去，含在嘴里用舌头舔着他的大鸡巴眼，把男孩舔得大叫：阿！真舒服……你真会舔大鸡吧。快看你老婆吧我的大鸡巴甜的快要射精了这是用手玩我老婆阴道的男孩，看到我老婆把他的同伴的大鸡巴舔得舒服。他立即把他的大鸡巴望我老婆的小逼里插。我老婆感到他的鸡巴太大就说：大鸡吧弟弟……你慢点插我的小逼你的鸡……吧又粗又大……慢慢插。这个男孩一听，大鸡巴更硬了，猛的一挺大鸡吧，只听我老婆大叫一声：啊！就昏了过去。这时男孩的大鸡吧已经整根插入我老婆的小逼里，开始作来回的运动……那个把大鸡巴插入我老婆嘴里的男孩，就在我老婆大喊的同时，他也大喊一声：啊！我射精了！我一看，那男孩的大鸡巴射出的精子，全部射在我老婆的嘴里，精液顺着我老婆的小嘴慢慢地流了出来。这时男孩从我老婆嘴里抽出大鸡吧，我一看，他的大鸡巴还是那样的又长又硬，不错确实是处男。我老婆一听是处男，加上男孩的大鸡吧在他的浪逼中插来查去，她马上就醒了。　　你们真是处男吗？是呀！！　　我老婆一听马上兴奋起来：快三个大鸡巴处男，硬鸡吧，快来考我的浪逼！！！！说着就抓住那个正在玩他的大咪咪男孩的大鸡吧往她的嘴里放，用她的小嘴去吃那大鸡吧。　　那个把大鸡巴插入我老婆浪逼里的男孩，越插他的大鸡巴越硬，我老婆叫到：大鸡巴……粗鸡巴，快插我的浪逼，我的浪逼洋死了，老公你看到了吗？他们的大鸡巴真好看……你也快点来靠我吧……其实我也早就把衣服脱光了，我的鸡巴也硬了，只是没有那三个男孩得鸡巴大，我不好意思上前，听到老婆的浪叫，我就走上前去。突然，在我老婆嘴里射精的男孩走到我的面前，把握的头抓住往他的大鸡巴上按，并说：我看你也是喜欢男人的大鸡巴，过来吃我的大鸡巴。要不然我就杀死你们两个，不知什么时候男孩手里拿着一把刀，我一看没有办法，只好用嘴去舔男孩的大鸡巴。　　我老婆一看：没关系，他们的大鸡巴很好吃，你慢慢就吃出甜头了。　　就这样本来我想让这三个男孩强奸我老婆，哪知道他们连我也给强奸了。他们三个的大鸡巴轮流着插我老婆的浪逼，插我的嘴里。把我老婆的浪逼射满了精液，在我的嘴里也充满了它们大鸡巴射出的精液……（二）让他们经常在家齐轮淫妻上次讲到我老婆在宾馆被3个男孩强奸以后，我与3个男孩交上了朋友，他们一个叫小强、一个叫小辉、一个叫小东。后来他们3个和我们一起住在我的家中，每天晚上我们四个一起用大鸡巴靠我老婆的浪B。　　让我印象最深的是星期五的晚上，我的三个朋友小强、小东和小辉在我家和我玩牌，这是他们第一次和我玩牌，我的牌打得并不好，我的老婆在客厅看电视，不过却常常过来看我们打牌。　　她的穿着很普通，牛仔裤、球鞋和一件白色的Ｔ恤，不过由于丽质天生，她看起来还是很美，她平常看上去就像个邻家女孩一样，不但可爱，也充满了亲和力。　　我们喝了很多啤酒，但是却没有人喝醉，而且出乎意料之外的，我也没输太多钱。　　大约凌晨一点时，我告诉他们牌局该结束了，我们也都同意再玩最后一把，那一把我觉得我拿了一副好牌，于是我将所有的现金两千元都押了下去，小强和小东不跟，但是小辉说他除了要跟之外，他还要加注三千元，并说：要是我输了，今晚不准我靠我老婆，而由他们三个用大鸡巴靠我老婆。我认为我不会输，所以我叫老婆过来，告诉她现在的情况。她考虑了一会儿，我一直告诉她我赢定了，最后她才答应。小辉今天手气不错，而且大家都喝了酒，情绪也比较高亢，他想了一下，就答应了。　　结果我输了，小辉拉开椅子往后方坐了坐，他看看我，又看看我老婆，最后又再看着我，说道：「我已经给你机会了，这怪不得我。你过来，把你的衣服脱掉」我老婆低着头走到小辉面前，小辉伸出双手握住小玫的双乳，轻轻地揉动着，「哇！她的奶子好挺，摸起来好舒服！」他告诉另两个人。小辉站了起来，伸手抬起小玫的下巴，凑上嘴去吻她，还把舌头伸进她的口中。小玫的呼吸越来越沉重，她的乳头也硬了起来。　　小辉脱下他的裤子，一条我经常看过的大鸡巴弹了出来，那鸡巴大概有九寸半长，比我长了1寸半，而且也比我的粗。他抓住我老婆的手，让她握住那根大鸡吧，然后再一次热烈地吻她，我老婆一边呻吟，小手一边搓动着那根大鸡吧。　　小辉往我老婆的双肩上轻轻按下，让老婆跪下，然后他再坐下，说道：「我想用大鸡吧试试你的小嘴。」我那淫荡的老婆毫不犹豫地低下头，像舔棒棒糖似地将那根大鸡吧上下舔了一遍，然后张开嘴，含住大鸡吧龟头，使劲想往嘴里塞，不过也只含进了半根。她开始用嘴上下套弄着口中的大鸡吧，一只手抚摸着小辉的睾丸，一只手则握住大鸡吧根部，她一边呻吟，一边还发出吸吮的水声。　　小辉双眼闭着，双手揉摸着我老婆的乳房，同时感受着她美妙的双唇。小东和小强只有坐着，目不转睛地看着这一切，不知道接下来会发生什么事。没过多久，小辉滚热的精液就注入了我老婆的口中，我老婆也吞了下去。　　小辉坐在原地，看了我们大家一眼之后，说道：「天哪，你老婆是个这么会含鸡巴的女人！」大民又动手玩我老婆的乳头，接着他吸舔小玫粉红色的奶头，她的乳头越来以硬，也越来越红，就像是两个红色的五元硬币一样，贴在她的胸前，而我也从来没看她乳头这么硬过！而我老婆开始呻吟了。　　此时小强和小东的脸上也露出了渴望的神情，小辉看着他们，然后又看了我一眼，说道：「好吧！来吧！你们两个一起用大鸡吧干他老婆的浪B。」小辉要我老婆帮小东吹喇叭，他的大鸡吧和我的差不多大，只是比我长一点，可能还粗一点点。他的大鸡吧在我老婆嘴里没有支持多久，在他射精让我老婆喝下之前，他一直玩弄着小玫丰满的乳房，他看来特别喜欢我老婆的奶子。　　对我老婆而言，小强的大鸡吧无疑地也让她满意得很，他虽然没有小辉的鸡巴那么大，但是也足以让我自卑得要命了。他坐在椅子上，闭着眼睛，有时还发出很满意的呻吟，享受着我老婆小嘴的无上滋味。和刚才我老婆帮小辉吹喇叭时一样，我老婆只能含进半根大鸡吧，因为他实在太长了，即使如此，小强最后还是射得我老婆满嘴的精液。在吞下小强的精液之后，我老婆站了起来，走向小辉，还不时地舔着自己的嘴唇，她的双乳在她的胸前诱人地晃动着。　　小辉伸出手，捏了捏她的乳头，说道：「干得不错，你让我们都爽过了，为了公平起见，你也要让自己爽一爽才行。来吧，爬上桌子，自慰给我们欣赏欣赏。」这个点子我很喜欢，她从来没有让我看见过她自慰，而她现在居然要在我的三个朋友面前演出自慰秀！之后她脱去她的鞋子，而我则是收拾餐桌，一收拾好，我老婆便爬上了桌子躺下，弯起双腿，再把腿张开，让我们可以仔细地观察她的私处。她的阴唇都已经涨大了，而爱液流得整个阴部都是，看上去真是美极了！　　所有的人都围上来看她的阴户。她刚开始还不好意思，只是用手指一直抚弄着自己的阴毛，她的阴毛不是很长，所以完全遮不住她的桃花洞。　　在小辉的要求之下，我老婆终于用双手拨开她的阴唇，让我们可以好好看看她的那个精液的最终发射之处，我之前从来没有这么仔细地看过她的小穴，这个感觉真棒！她的阴户里面完全都是粉红色的，而且还不时地渗出爱液。　　小辉接着说：「继续，快点！我们都想看到你让自己高潮的样子。」就这样，我老婆开始用她的食指和中指轻轻地磨着阴蒂，而她的右手则是摸着自己左边的乳房、捏着乳头，她还常常将中指伸进她的阴户里，弄得她的手指上都是淫水，有时小辉还要她将手指上的淫水舔乾净，我爱透她的这场表演了！　　当我老婆在自慰时，我们也没闲着，他们有时也将手指插进她的小穴里，然后再将手指上的淫水舔乾净，不过有时候小辉会把他沾了爱液的手丰让我老婆自己舔乾净，这个举动真的让我为之疯狂，我这辈子从来没有这么兴奋过。　　在她高潮来临之前，我老婆先是紧紧地闭着双眼，然后再用她最性感而又充满欲望的眼神看着我的三个朋友。　　在自慰了五分钟之后，我老婆达到了高潮，她的呼吸开始急促，而且轻轻地发出呻吟。她的双眼紧闭，全身紧绷，下巴都快靠到了胸前，在高潮的最高峰，小辉将三根手指插进小玫的阴户里，同时，我老婆也发出了一声又长又响的呻吟……小辉吓了一跳，说道：「我的天！这个肉洞好像要把我的手吸进去一样！她高潮的时候，这个骚B变得好紧，你们一定不相信的！今天晚上干她一定不会让我们失望的！」我老婆躺在桌上，不住地喘着气，她的脸颊一片绯红，她高潮之后就是这个样子，而她的乳头还是硬得和石头一样。　　小辉让我老婆休息了十多分钟，说道：「来吧，小姐，我想用大鸡吧干干你那个又热又紧的小B。」小辉牵着我老婆的手，扶着她下了桌子，和她走进我们的卧室。小强、小东和我跟着他们后面，就像母鸡带小鸡一样排队走进卧室。　　当我走进卧室的时候，我老婆已经躺在床中央，双腿张开，双膝弯曲，准备性交了。而小辉则正在脱去他身上最后一件衣服，小强和小东也脱衣服，并用手把各自的大鸡吧玩硬，等着奸淫我的老婆。　　小辉不再浪费时间在前戏之上，他爬到我老婆张开的双腿之间，握住他那根大大鸡吧，就往我老婆的小B里插，他用力往前一顶，就将那根大鸡吧整根插进了我老婆又热又紧的蜜B里。我老婆全身一震，浪叫着：「哦……我的天……好……好大的大鸡吧！」小辉抱住我老婆的小腿，往前一压，让我老婆的膝盖顶着她的香肩，这个姿势和角度更可以让小辉那根大鸡巴在我老婆的B里插个痛快！接着小辉开始用快得难以形容的速度抽送，而我老婆只有不住地浪叫着：「啊……！啊……！啊……」过了几分钟之后，我老婆又达到了高潮，而且这一次的高潮比上一次强烈，她叫床的声音也越来越大，最后几乎是用喊的！　　小辉也跟着大叫：「哇操！她的B把我的大鸡吧吸进去了！」小辉将头往后仰，下盘用力往前一顶，大鸡巴一次全插到底，开始射精……射完精后，他放开我老婆的腿，伏在她的身上，温柔地吻她，说道：「小美人，你的B干起来真爽！我这辈子要永远这么爽。」我老婆只是报以微笑。　　大约过了一分钟，小辉拔出他的大鸡吧，我一看他的大鸡巴还是那么的硬。这时爬下了床，他看着小强，说道：「该你上了。我休息一会」小强爬上了床，用同样的姿势和速度干着我老婆，不过由于他的鸡吧没有小辉那么巨大，所以没有让我老婆得到刚才那么惊天动地的高潮，即便如此，她还是得到了一次高潮。　　小东是最后一个，他想玩玩不同的方式，所以他要我老婆趴着，他要用大鸡吧从后面插入。　　我老婆将屁股对着空中，头枕在手臂上，这个姿势可以很清楚地看着小东按着她的臀部，将他的大鸡吧插进我老婆湿透了的浪B里。和之前与小辉性交一样，我老婆得到了一个很激烈的高潮，她先是不停地呻吟：「噢……噢……噢……」然后高潮时就变成了大声地尖叫，说真的，我不认为她今天只能达到四次高潮。后来小东的大鸡吧越插越凶、越插越快，然后一次插到底便开始射精。当他拔出他的大鸡吧时，我们都很清楚地听到我老婆的浪B发出了「噗……噗……」的声音。　　在小东干过之后，我老婆转身躺下瘫在床中间，我张开她的腿看她的阴户，她的阴户变得一塌糊涂，整个阴部都红了，阴唇也肿了起来，精液像条小河流，不断地从她的阴户口流出……「我的天，」我只能这么说：「你们这些人把一个这么好的小B弄坏了！」小辉大笑，他要我别担心，「你老婆还年轻得很，明天这个B又会变得跟新的一样了，我们不是每天晚上都干干你老婆的B，干起来还是会很爽的！」房里的所有人都闻言大笑。　　我老婆被我的三个朋友轮奸过之后，小辉说他要带我老婆出去。我老婆穿上之前的Ｔ恤和内裤，就在她要穿上牛仔裤之前，小辉要她去换一件短裙，我老婆的那件短裙又宽又短，长度只到她的膝上两寸而已，她只要一转身，就能让别人看见她的裙下风光；她的Ｔ恤质料也很薄，薄得足以让人直接看见她的粉红色乳头。　　其它人都正在穿衣服时，小辉站在小玫身后，抚弄着她的乳房，我老婆只是站着让他摸，头低低地垂着，一副很害羞的样子。她的乳头又硬了起来，所以她那个害羞的模样应该像是装出来的，我站在原处，我的大鸡吧在裤裆里硬得要命，我的裤子前面也湿了一大片，我好想和我老婆打上一炮。　　他们3个把我老婆带出去大约有3个小时后才回来，我老婆一进门就喊道：今天真过瘾，他们3个又给我找了2个老外干我的小B，那两个老外的大鸡吧比他们3个的还大，而且射出了很多的精液，你看我给你带回来了，我一看，我靠：有200克左右。　　小辉说：我们现在开始用大鸡巴干你的老婆，你也可以参加了。　　我一听马上就脱光了我的衣服，拿出早已硬的大鸡吧。对准我老婆的小猛的插了进去……他们三个用它们的大鸡吧，轮流地往我和我老婆的嘴了插，让我和我老婆用嘴舔它们的大鸡吧 ……（三）老婆带着俩老外精液回来我老婆带着2个老外的200克精液回到家，讲述她被老外干的经过。原来我老婆被小强等三人领出家门到了公园，本来三个人想在荒郊野外用大鸡巴干我老婆，没想到被两个老外撞见。　　事情是这样的：　　我老婆和小强等四人来到公园的树林中，这时天色已晚，大约有20点了。小强等三人一看四下无人，马上命令我老婆“小淫妇！把衣服脱光，过来吃我们三个人的大鸡吧。” 我老婆很听话地脱去了全身的衣服，晃动着她那诱人的咪咪，走到他们三个人面前。　　她先把小强的裤子脱下来，用手玩弄小强的大鸡吧，只见她把小强的鸡吧握在手中，用手指轻轻的抚摸他的大鸡巴头，小强的大鸡吧马上硬了起来，我老婆叫道“好鸡巴小强，你的大鸡吧今天有比昨天硬了、比昨天粗了、比昨天长了，我好喜欢呀。今天我要你的大鸡巴射精，并射在我的小嘴了。”说着便用嘴舔小强的大鸡巴。小强的大鸡吧在我老婆的嘴中来回地抽动，我老婆津津有味地吃着他的大鸡吧，不一会儿，他的大鸡巴开始有射精的前奏了，只见小强的大鸡吧慢慢地流出透明的分泌物，我老婆用嘴舔舔他的大鸡巴头流出的液体，有一点咸咸的感觉，老婆喊道“真好吃，大鸡巴流出的水太好吃了，大鸡吧哥哥……快射精……也我要吃你的大鸡巴射出的精液……我要吃大鸡巴射出的浓浓的白色精液……大鸡吧……粗鸡吧……长鸡吧……快射精也我……好想吃也小强的大鸡吧。”　　在我老婆的叫喊中、在我老婆的小嘴中越来越硬……越来越痒……突然他大叫一声“我要射精了……我的大鸡吧被你这小淫妇舔得受不了了……我要射了…… ”我老婆喊着：“快射呀……我等不及了！”说着又用嘴猛吸了几下他的大鸡吧……只见小强大叫一声“射了！”　　我老婆这时感到一股强有力的、热乎乎的精液射在她的脸上……我老婆一看，小强已经射完精昏了过去，我老婆当时还在兴奋中，以为是她用嘴舔小强的大鸡吧把他搞昏了，喊道“你真笨！！！大鸡巴的浆液射不到我的嘴里。”突然，她感到有两个硬家伙顶到她的脸上。她定神一看惊叫道“啊！！！！！！哪里来的这么大的大鸡吧？” 叫喊中她抬起头看到两个老外不知什么时间挺着大鸡巴站在她的面前，她回顾四周，小辉和小东不知什么时候也昏倒在地上。　　两个老外笑道“我们两个被你的淫荡叫声吸引过来，并把他们三个打昏的，你看我们的鸡巴是不是比它们的鸡吧好？” 我老婆这时才回过神来，用两只手抓住两个大鸡吧仔细地看了看……好大的大鸡吧，这两只鸡吧有25CM长，无包皮、直径有4CM，大鸡巴头又白又光实在是男人鸡巴的上品。我老婆二话不说，马上用嘴为两个老外口交起来，就这样，我老婆用手捋捋大鸡吧，然后在用嘴舔舔大鸡巴头……足足玩了2个小时，两个老外的定力真强，我老婆为他们口交了这么长时间，大鸡吧硬是不射精……没办法，我老婆就说“来呀……大鸡巴老公！！用你们的大鸡巴干我的浪B。”两个老外叫道“早就该让我们的大鸡巴干你的浪B了……要不我们的大鸡巴不会射精的。”　　说着，我老婆马上爬在地上，一个老外挺着25CM的大鸡吧猛的插入我老婆的浪B中，这时我老婆早已是欲火上身，浪B的淫水流得很多了，因此老外的大粗鸡吧能很顺利地插入他的浪逼里。另一个老外则是把大鸡巴继续留在我老婆的嘴里，让我老婆用嘴舔他的大鸡吧。好看的一幅画面，老外挺着长长的大鸡吧在我老婆的阴道中来回地抽插，另一只大鸡吧在我老婆的嘴中抽插（各位看官，我写到着你的鸡巴是不是硬了，不要着急，你会马上射精的）。老外的大鸡吧在我老婆的嘴里、B里来回地抽插着，我老婆边吃鸡巴边叫道“大鸡吧哥哥……你们两个的鸡吧是世界上最好的大鸡吧……我要作你们两个的情妇……你们随时都可以去我家干我的浪B……我的全身都交给你们了……你们想用大鸡巴干哪里都可以……快用大鸡巴插我的浪逼呀……我受不了了……我要泄了！”　　话没有讲完我老婆被两个老外的大鸡巴干昏过去……大约过了1个小时我老婆有被两个老外的大鸡巴干醒了“啊！！爽死我了！！！！大鸡巴爷爷……你们还没有射精呀……快射精呀……我想尝尝老外的精液……是不是和中国人的精液一样？”听到这些话，老外说“马上就要射精了……要我们把大鸡巴射出的精液射到哪里啊？”“大鸡吧……好鸡吧……亲鸡吧哥哥……当然射在我的嘴里了！” 他们把大鸡巴插在我老婆嘴里的老外开始射精了。　　只见他的大鸡吧一抖一抖的，一股浓浓的精液像一把利剑射在我老婆的嘴里……我老婆细细地把老外的大鸡巴射出的精液在嘴中慢慢地品味，由于老外射出的精液太多，我老婆分了四次才把老外大鸡巴射出的精液咽到肚子里……这是另外一个老外说“我也要射精了……”说着便拔出在我老婆B里抽插3个小时的大鸡吧……放在我老婆的嘴上，他的大鸡巴射精很特别，不是象其他男人一样，一次就射出来了，而是一股一股地慢慢地射出来……老外这时是自己抓住自己的大鸡吧，放在我老婆的嘴中，只见他手一松，射出一股浓浓的精液，就这样他反复了20次，才把大鸡吧中的精液射完……我老婆由于一下子吃不完这么多大鸡巴射出的精液，只好用饮料瓶带回家来……这就是为什么他带回来200克老外的精液……讲到这里，小强他们在老外干完我老婆后也都醒了过来，老外笑着多他们说“对不起！！！我们两个看到你们在玩她……大鸡巴实在是受不了了，才把你们打昏……我们开始强奸她了。”小强他们连忙说“没关系！！！这个女人喜欢很多男人用大鸡巴干她，以后我们一起干他。”老外和我老婆同时说“我们早就答好协议了。”我老婆又说“你们三个的大鸡吧，现在还想不想靠我的B？”他们回答“回家再说吧！！我们还有点晕。”就这样他们四人一同回到我家。　　然后，我们让我老婆歇息了2个小时，我们四个大鸡吧又继续干我老婆了……并一直干到我老婆精疲力尽，我们就一起包着我老婆、有摸着她的咪咪的，有摸着她的小B的，有把鸡吧放在他嘴里的，有把鸡吧放在他手中的一起进入了梦乡……完