就叫他丽吧，我们是在QQ上认识的，开始只是随便聊聊，后来怎么聊天性爱也忘记了。在网上发过照片，丽是那种很有女人味的熟女。身高168，120多斤，丰满型的女人，一个奶大一个奶小，这是后来做爱时才知道的。        自从有了第一次在网上性爱的经历好，她一直约我见面，只是我有时会忙，终于在一个国庆节前，我去了她所在城市，我开好房买了些吃的东西和啤酒就给他打电话了（她说人喝酒会做爱会很疯狂，后知道这是真的），她说要等她下班，后来我就自己在酒店里等，当时感冒了，说实在的我不想见，感冒了性欲不是太强，我怕自己做爱时没有好的表现，就想办法怎么减少龟头的敏感度 ，后面想起来在这里看到有的大侠说过用牙膏洗一个龟头能做很长时间，我就试了下，总之一切准备就绪，她来了，看的出她今天是刻意的打扮了，黑丝短裙，小紧上衣，总之很合我的胃口，见面后她就给了我一个拥抱，后来我们就坐一起吃东西 喝啤酒，后来就吻到一起，我喜欢摸胸，一抓真是有货，很软，只是奶子有些下垂，不过正是我喜欢的类型，她也主动的摸的鸡巴，不知道什么时候我们都脱光，滚到床上，谁知丽竟然直接把我的鸡收吞下，口活很好，看得出是个老手，在她的手舌并用下，我的鸡巴硬的如铁，丽还不时的吃我的蛋蛋，那一刻有一种全身过电的感觉，在此我要骂那们说用牙膏洗龟头的仁兄了，曾经的我怎么着也得操个十多分种，现在怎么有种想射的感觉，真是网上说的也不是靠谱的，丽可能看出我要射了，就慢了下来，转过身抬起了屁股，在网上我给她说我最喜欢从后面冲刺，还是熟女体贴呀，人生得一熟女，些生无憾呀。我起身抬枪直入一插到底，那种爽感直冲大脑，我用力的抓着丽的屁股飞快的冲刺着，丽也扭动着屁股配合我，并发出了呻呤，大叫着老公。三分钟射 了，真是惭愧呀。网上吹的牛B很大，真做怎么不行了呢，我也在找原因，是感冒的原因吗，还是第一次太紧张了，真的羡慕那些第一次就能操个二三十分钟的人，唉。在我软下后，丽抱着我，摸我的鸡巴，舔我的奶头， 我说宝贝来你舔下面吧，丽冲我一笑就卖力的把我的鸡巴吃到嘴里，还调皮的用牙轻咬我，这样，大约十分钟吧，我的鸡巴又硬了，我说亲爱的，现在到了老公让你享受的时候了，我把丽推倒，双腿上肩直接大力抽插，丽叫的很大，这样操了七八分钟，丽的叫声和哭差不多了，我也累了于是就让她到我上面我摸着奶子她在上面坐，扭，终于她全面蹦紧不动了，我知道她来了，我于是把她翻下，双从后面开始了，过程和前面一样，只是时间长了些，最后我终于又射了进去，我们躺着休息了一会，丽说老公原来你是真的强呀，爱死你了。        后来我们都要回家，约好下次再做。        这是我的一段真实经历。【完】