那是在２０１０年小年夜的晚上，小狼在几天前去了外地探望父母，吃好小年夜饭后，告别父母动身踏上去丈母娘家的路上，打算大年夜去丈母娘家作客，老婆已经提前到了丈母娘家，小狼买好了明天一早去上海的火车票后，就在火车站附近的旅馆打算住一晚。　　其实在小年夜前小狼就预谋好了，决定难得老婆不在身边，嚐嚐野味。估计所有的兄弟也都相信，野花要比家花香吧？　　从父母家坐上的汽车上跳下后，在火车站边上的ＫＦＣ里找了个座位点了杯可乐，就打开了手机ＱＱ登陆了上去。在事先做好功课、已经加为好友的几个凤楼美眉的ＱＱ里物色着合适的人选。手机里有十一个凤楼美眉的资料，空间照片我也都已经看过，价钱都还没问，所以边喝着饮料，边跟在线的三个美眉发着消息。　　一个叫「美丽少妇」的，我决定做后备，猜想既然是少妇，所以有些担心身材不好，所以我先寻问了另外两个美眉的情况。一个很机械的回覆了我，包括价格、地址、电话，应该是在早已复制好的资料里随身回的，所以我也打算暂时先放一放。　　另外就是一个叫「紫研」的美眉，小狼做功课时记得她的照片，很漂亮，特别是胸部，又挺又翘的那种，是我喜欢的那类。　　美眉回覆：「哥哥今天过来吗？我正好有空哦！」我就询问了下价钱，三百一次，六百包夜，觉得性价比较不错，决定详细问一问。因为以前在网上看过很多狼友有这样的抱怨，网上美眉很多照片都是假的，真人丑得跟鬼一样。　　所以我问道：「照片是你本人吗？」　　美眉答：「是啊！不是本人放上去干嘛？」　　问：「确定是本人吗？不是我可拍拍屁股走人啊！」答：「哥哥放心吧，不满意美眉自己走，给个车费就成。」小狼心里一阵激动，问起地址，离火车站不远，于是就约美眉在一家旅馆的大厅见面。小狼也怕被人仙人跳，觉得约出来比较放心。美眉爽快的答应，并留了电话给我。　　小狼离开ＫＦＣ直奔旅馆，坐在大厅的沙发上抽起香烟等美眉。可过了二十分钟仍不见美眉的踪影，而且外面下起了小雨，于是拨通美眉的电话，美眉答刚存外面回来，现在已经动身过来了。又过了二十分钟依然不见美眉，小狼心想不会被开刷了吧？再次拨通美眉电话，美眉说五分钟就到。　　等待的四十分钟内，大厅陆续有两对情侣开了房（估计也有可能像小狼一样的情况吧），我也大概看了下房价，大床房为一百六十块，听见情侣们都开了大床房，便询问前台留间大床房给我。　　五分钟后，一前一后两个美眉同时走了进来，身材比较高挑的一个美眉走到电梯那向我招招手，我心领神会的起身付了押金给前台拿了钥匙也走到电梯那；后进来的美眉在大厅沙发上坐了下来，我也没仔细看她，后来才知道原来她们是一起的。　　进入客房，再次询问了下价钱。小狼也不是第一次，所以问了美眉具体会些什么项目，美眉答外面有的她都可以，除了做肛交。小狼仔细打量着美眉，大概１米６８身高，穿得很时髦，腿细细的，上身穿着低领，那两颗对男人集聚吸引力的肉球呼之欲出，脸蛋儿也很精致，虽然没网上照片那么漂亮，可能ＰＳ过，但也算极品了。　　问到包夜时，回答依然是六百，小狼想还下价钱，于是试探的问到可否便宜点，顺便装了下穷，说身上只有五百多块钱，明天还要坐车。美眉浅浅的笑了一下，说成，不过要先付钱。我心里打了一下鼓，但我还是把钱给了她。　　下面就是按部就班的脱衣洗澡，我已经脱得精光，美眉还没动，我说：「你怎么不脱啊？」她说出来前已经洗好了，我晕，那不是享受不到洗鸳鸯浴的乐趣了？美眉的声音很好听，属于那种嗲嗲的类型。我说：「洗一下吧，一起洗比较有情调。」美眉也很听话的开始脱衣服。　　我感觉这个美眉跟我还是比较合得来的，至少比较听话，不像有的不管叫她干嘛，她都找这找那的藉口，甚至碰到过连上衣都不肯脱，只把衣服撩起来的那种。我偷偷看了眼美眉，身材真得很不错……还穿了本人喜欢的白色花边内衣一套。　　美眉脱光了，钻进透明玻璃的浴室，一起洗起澡来。　　小狼平时也很注意卫生，由于跟老婆在一起的关系，习惯性地洗了一下弟弟的头，但浴室的水龙头没家里的大。　　「你帮我拿一下。」我对美眉说道，美眉伸手握住我的弟弟。我这时才反应过来：「我是说帮我拿下水龙头啦！」我呵呵的乐着，美眉也被我这举动给逗乐了。　　我把弟弟靠近美眉拿着的水龙头那，认认真真的洗干净之后，便从身后抱着她，两只手也抓着那两团肉球玩弄着，由于龟头靠着软软的屁股，没过多久发现那东西已经成９０度直角状态了。　　「帮我先吹一下吧！」我提醒道。这时美眉也洗得差不多了，蹲下便含着我的龟头吸了起来。小狼的手也没闲着，继续玩弄着美眉的双峰，时不时轻轻的捏着乳头，每次我捏的时候，美眉都发出勾魂的呻吟声。　　大约十五分钟后，我估计美眉的嘴巴也有点酸，而且我也有些快忍不住了，便对美眉说：「我们上床看会儿电视吧！」我们卸下了毛巾，盖了条被子，依靠着躺着看起了电视，我也需要休息一下，把充血的状态给恢复下去。　　我点上一根烟，问她：「要吗？」她说不要，我说：「怪不得你的皮肤这么好，抽烟对皮肤不好哦！」她呵呵的笑了一下。　　等我把烟抽好熄灭，她也可能收到了我的信号，玉手在我的腹部游荡，我也配合弟轻揉着她的乳房，慢慢往下面滑去。由于两个人都一丝不挂，应该是刚洗好澡的关系，阴道那很湿，一根手指很容易就进去了，不过还是发现美眉的屄是那种很有弹性的。　　我是那种很喜欢用手指挖屄的小狼，挖了将近五分钟后，两根手指也毫无阻碍的进去了，当然还时不时地刺激着她的阴蒂跟Ｇ点，美眉被我挖得渐渐把腰都腾在空中。　　我见时机差不多了，要求美眉含着我的弟弟吮吸起来，也放松一下我手指部位的肌肉。这一次美眉吸得比洗澡时更认真了，一会儿深喉一会儿猛吸，由于是坐在我的两腿中间，所以深喉也好几次把兄弟的家伙深深含入。　　享受着美眉的服务，我再次进入充血状态。说实在的，以前也玩过很多次，这个美眉是深喉做得最深的一位。小狼的武器也不小，属于中等偏大的那种，从没有被完全含入过，这次居然能享受含到根部，令我感动不已庆幸自己好运啊！　　经过十几分钟的嘴巴活塞运动后，美眉从工具包里拿出一个安全套，用嘴给我戴上。说实话小姐的套套好像都是一个牌子的，尺寸是中等偏小，所以戴的时候都是戴不到根部，像便利店买的套套，尺寸是中等尺寸；而且小姐的套套都是润滑油很少，可能是便宜的关系吧，有几次我出去玩都自己带套，用着舒服。毕竟很多小姐被操多了，下面都很干，当然有些小姐会自带润滑油。　　我示意美眉躺下，右手握着阴茎就很容易就插了进去，由于洗过澡和已经被我开发过的关系，小穴处已经洪水泛滥，但我依然感受得到美眉的小穴很紧，所以我也没有多停留，直接做起插穴的活塞运动。　　大概九浅一深抽插了一百来下，手也没有空闲过，一手撑着身体，一手在奶子跟阴蒂处继续刺激着身下的美眉，由于是正常体位，阴蒂方面刺激得不是很流畅。美眉在我抽插了差不多一百五十下的时候，双腿夹住我的腰，并大口喘着粗气，说实话我也感觉快要喷发了（由于有段时间没碰老婆，所以我也知道这次不会坚持得太久）。　　「你把下面夹紧。」我提醒着，并继续作更深入的挺进。　　美眉在我的带动下也很有感觉，用小穴紧紧地包着我的家伙。明显感觉到阴道变窄后，我疯狂地顶进，就怕顶得不够深，最后抱着美眉的脖子，一泄千里，将万千子孙喷发了出来，最后趴在美眉身上喘着大气。　　美眉很乖巧的等我的鸡巴射完精，在她的阴道内慢慢地变小后才拔了出来，将后事清理干净后，我再次点上根烟，跟美眉聊着家常。　　「你是哪里人？」　　「四川的。」　　「四川美眉身材好啊！」　　「你觉得我身材怎么样？」　　「满好的啊，你不满意吗？」　　「马马虎虎吧！」　　再次聊天中，我了解到她今年２３岁，姓刘，刚来浙江三个月，我说：「等会儿出去吃夜宵吧？」说实在话我已经有点饿了，而且为了更好的继续战斗，需要补充体力。　　于是我抽着烟看电视，她像是在发短消息，过了一会儿她说她有个小姐妹今天没地方住，想住过来，不知道我肯不肯？假如我不肯也就算了。　　我说：「可以啊！」其实我心里自己盘算着，过来的小姐妹肯定也是干这行的吧？说不定等下可以玩她。我估计如果玩双飞的话，应该要我加钱的，反正我身上也就几十块，钱我肯定不会加了，也没钱加，但如果可以换个玩的话，那也不错啊！　　于是我问她：「你小姐妹多久才到？」她说大概半小时吧，我边摸着她的乳房边说：「我们再做一次吧！」她说：「你行不行啊？这么快又要来。」我说：　　「很久没碰女人了，恢复得快。」　　她从工具包里再次拿出一个套套，我说：「还是帮我再吹下吧，现在都还没大起来。」她主动地跟我进行着６９式，我问：「你怎么不在前面吹啦？」她说从前面吹腰弯着很累。　　我的脸在此时距离美眉的小穴就十几公分，感受着视觉的冲击跟下面带来的快感，我也主动将嘴巴靠近小穴，开始舔起来。　　「脏的啦！」美眉提醒道。　　「口水有什么脏的？伤口都可以用口水来消毒的。」我道，美眉也就没说什么了。　　将美眉的小穴舔了个湿透后，示意她可以开始了。再次披甲上阵，这次换了个姿势，我平躺着要求美眉坐上来，说我有点累，美眉笑道：「累你还要做？」可右手握着我的鸡巴就往小穴处慢慢放了进去。我感觉进去不是很多，于是一挺腰，将鸡巴完全插了进去。美眉被我这么一插，本来略微有点并拢的双腿也更加张开。　　由于刚刚操过一次的关系，所以这次在持久力方面有了很大的提升，我们从女上换到后入、再换到正常体位，整整换了两遍，活塞运动整整做了半小时，美眉的小穴几乎快被我操得不行了，她小姐妹倒是还没有到。　　「哥哥你还没射啊？」　　「舍不得射啊！想多操你会儿。」我身上也已经汗流浃背了，说实在也要搞不动了，于是我跳下床，一把将美眉抱起，让她搂着我的脖子，两条腿夹着我的腰，就这么托着她开操。　　由于害怕掉下来，美眉双腿死命地夹着我，也使她的小穴更紧了，小狼两只手掌托着美眉圆圆的屁股，就这么上下推进，这个姿势平时我很少用，所以也使得我比较兴奋，没坚持多久，终于再次爆发在美眉的小穴内。　　躺在床上休息了会儿，美眉已经把衣服穿了起来，说小姐妹进来不好看。两根烟的时间之后，敲门声响起，美眉起身开门，又走进来两个美眉，这可把我乐得不知怎么好，难道今晚艳福来了，能玩次４Ｐ？　　两个美眉进门后，跟我打了声招呼，我上下打量了一遍，一个看上去年纪很小，脸肉胖嘟嘟的，可能是年纪小，有点婴儿肥吧（后来才知道她姓江）。还有个看上去大概２８岁左右，有点显老，不过一对波却很吸引人的眼球。　　小刘靠在床上便与两个美眉聊天，突然小刘对她们说：「他做爱很厉害，要不要试下？」被美眉当众这么一说，我倒突然尴尬了，心里却希望她们能答应，可是事与愿违，两个美眉都说不要。一看没有希望，我只能恢复情绪，继续看我的电视。　　又过了大约二十分钟，那个年纪大点的女人便离开了，小江这时问我：「三个人挤一张床没关系吗？」我说没事。　　之后在我的提议下，我们便出去吃了个夜宵，还一人喝了一瓶啤酒。开始两个美眉都不肯喝，我便对小刘说：「喝一瓶啤酒喝不醉的啦！」毕竟先接触的是小刘，所以相对来说也比较放得开些，于是在我的怂恿下，两个美眉也一人叫了一瓶。　　吃完夜宵回到旅馆，小江说要洗澡，叫我出去一下，我与小刘对视了一眼，心想这么好的机会，怎么能错过？便戏说：「我不会偷看你的。」小刘可能看穿了我的意图，也心领神会的在边上劝着：「你又不是没被人看过！」我也坐到背对浴室玻璃的沙发上抽起烟来。　　小江扭扭捏捏地去洗澡，我心里想，第一步成功了……等小江开始洗澡五分钟，浴室玻璃全是蒸汽后，我便脱了外套躺到床上，偷偷瞄了几眼正在洗澡的小江，跟小刘聊起来，问道：「她今年多大？」小刘说：「你猜。」我说二十岁，她说刚成年。「我操！」我突然一下兴奋起来：「刚成年？」小刘说小江只有１9岁半，要再过三个月才满20周岁，我半信半疑。　　于是我施展我的口才，说：「你服务挺不错的，网上很少能找到像你这么漂亮的女孩子，将来我还要来光顾。」被我说得有点心花怒放的小刘亲热地搂着我的脖子。　　我看时机差不多了，低声跟小刘说：「我想玩一次小江。」小刘似乎并没有流露出惊讶，只是用手指刮了下我的鼻子，说道：「我早看出来你这个色狼了，既然已经到这地步……」我也笑着说道：「男人不坏，女人不爱啊！小刘帮帮忙好吗？以后多多照顾你生意嘛！将来带几个朋友一起来玩。」见我这么说，小刘说：「我等下试试看，行不行可不保证。」我说：「那是自然。」等到小江洗好澡出来，我再次打量了下，被小刘这么一说，确实看上去年纪很小，于是我为了再次确认，便随口问了些无关的问题，比如哪里人啊？来浙江多久了？最后问起年纪，小江说她快20了，我心里再次一乐，邪火终于按捺不住，鸡巴瞬间唱起高调。　　在小江转身倒水喝的时候，我向小刘指指小江，小刘心领神会，等小江坐上床之后，小刘便再次对小江说起我做爱如何如何好，很享受之类的话，之后问起小江今天有没有做生意，小江说还没有，小刘便给了小江二百元（事后我知道原来她们是四个女孩子一起的，哪个女孩子今天有包夜，便会给没有生意的那个二百元，好向老板交代），看来这样的事也不是第一次了，所以后来我也没有多惊讶，否则我想小刘为了我，自己白白损失二百元，这也未免太夸张了吧？　　我看时机差不多了，便当着小江的面开始摸小刘全身，小刘转身对小江说：　　「我刚才已做了两次，而且他是老主顾了，你来吧！」小江收了钱，倒也不能说什么，便只好答应。　　我那个激动啊，便与小刘换了个位置，躺在两个美眉的中间，左右手各抱一个，开始在两个美眉的身上乱摸。　　如果说小刘属于艳丽那种类型的话，胸部很坚挺，小江只能用嫩来形容，胸部捏上去就像水一样。小狼一直也没享受过双飞，所以那个兴奋不能用言语来形容。小刘开始吸我的鸡巴，我靠坐在床上，一手摸着小刘的胸，一手摸着小江的小穴，只有略微发暗，基本上还是以粉红色为主。　　我边感受着口交的快感，边用手指一深一浅的抽插着小穴，小江可能也因为酒精的关系，慢慢地就放开了，左右摇摆着屁股，感受起我那根手指对阴道内壁的压迫感。我知道小江的小穴要比小刘的更紧一些，于是放弃两根手指进去的想法，打算让鸡巴去享受插入这么紧的小穴时的快感。　　大约持续了十分钟，手指处感受到小江越来越潮湿的小穴，便第三次戴上套套，准备大战一场。我也特地将套套尽量戴到鸡巴的根部，感觉自己的鸡巴从来没有涨得这么大过，然后将小江压在自己身下，右手扶着鸡巴对着小穴推进，虽然小穴很紧，但由于润滑的关系，还是勉强进去了。　　我慢慢地将鸡巴推到最深处，真他娘的舒服啊！整个鸡巴都被包裹得严严实实，那种充实的感觉，让我倒吸了一口气，要不是之前射过两次的关系，说不定刚进去就要射了出来。　　差不多停留了半分钟的样子，小狼都不舍得抽插，等鸡巴感觉没被包得那么紧了，想射的感觉也没那么强烈了，我才开始在小穴里进行活塞运动，小刘在我身后也推着我的腰，让我不用用力就能前后抽插……看着身下咬着嘴唇忍耐的小江，要知道有些小姐装得太假，刚开始操就「哇哇」的乱叫，相比而言忍耐的小江更让我有冲动。　　干了百来下，我躺在床上喘着粗气，一晚上三次毕竟是在考验我的体力，而且时间间隔又短，我对小刘说：「你上来吧！」小刘给我换了个套套（其实我是不想换套的，不过美眉不肯），一下跨坐在我的腰部，估计是之前看着我操小江的缘故，看得她心痒了吧？　　小刘在我身上很大幅度地摇摆，我的鸡巴再次被狂轰乱炸一通。手上也没闲着，两根手指抠着小江的阴道，时不时地插入小穴，感受着两个美女在我眼前摇摆的视觉冲击，我也将腰一下一下的往上送，与身上小刘的屁股打着拍子。　　大约又是六十多个回合，我实在是体力已经到了极限，毕竟身上坐着个人这么挺腰很费体力，我示意小刘下来，想换小江，毕竟这么嫩的屄很少能碰到，所以我决定爆发在小江体内。　　小江很自觉地趴在床上，露出圆圆的屁股跟粉嫩的小穴，这个角度是将小穴看得最清楚的姿势，大小阴唇都很漂亮，小阴唇几乎不仔细看都发现不到。　　再次换了个套套，真是浪费啊！小刘用嘴巴给我戴了上去，毫无齿感，我挺枪进入，感受着体下带来的快感。屁眼处也有明显的水珠，我用拇指轻轻抠着屁眼，不过没有插进去，只是浅浅的刺激着，腰上也越来越用力，幅度越来越大，小江已完全进入状态，屁股向后面顶过来迎合我的冲击，使得每次都发出肉体间「啪啪」的撞击声。　　又操了一会，鸡巴处传来越来越胀的感觉，我知道快要射精了，于是配合着作更大力的冲刺。　　「叫老公我操死你！」我边说边抱着小江的屁股狂操。　　「老公操我！用力点！」小江抓着被单的动作让我兴奋不已，再次连续二十多次的大力插入，伴随着我的一声低吼声，将全部精液喷发了出来。　　事毕，小江说我戴副眼镜，看起来斯斯文文的，没想到做爱这么厉害，我笑着说：「这就是传说中的斯文败类吧？」三个人一起狂笑。　　下一天我早早的离开了旅馆，将押金单留在了床头，虽然退房时拿不到多少钱，但我觉得是一点心意，而且不会显得那么抠门。呵呵！       【完】