她的名字叫英，那个时候在开一个小的理发店，就是那种只有一两个人的，开在住宅区的小店。当时，就正好租了我家前面的一个小门面。那时我母亲还健在，因为老人家一个人住，所以把靠路面的小半间租了出去，这样，一是有些收入，二是老年人怕的是寂寞，多一个也多了一分开心，至于租金多少其实并不重要。我呢，长期在外打工，本来是不想租出去的，但看到英来了后，跟母亲相处得也很好，就觉得也很不错了，就没有再反对。　　过了约大半年的时间，一次母亲病了住院，而且是大病，所以只有请假回到家里帮忙照看。晚上我跟姐姐轮流去医院照看，白天一般就在家里弄点吃的喝的给母亲送去。这样就跟英有了一些接触。有的时候，感到累了，她也没有生意上门的时候，就请她给洗洗头，松松肩，一来二去，跟她就熟悉了，也了解了很多有关她的事。　　英是一个农村嫁到城市里的女孩，那个时候还不到３０岁，长得倒是一般，但是皮肤却特别的白，从她的脖子上看到的，是那晰白如玉光洁细嫩的肌肤，还有一双白洁如藕的手臂，让人想入非非。但再往下却难得看到了，每天都是一件小开领Ｔ恤，也不穿裙子，基本都是一条牛仔裤，所以，我这个色眼总是看不到里面究竟怎么样，而人都是这样，越看不到的反而越想看……在这样的心思下，所以老是看着她那白嫩的手臂发呆。　　只好同她聊家常了，这一聊，才知道她原来也是个很本分很地道的女人。当时结婚，是她父母选择的，希望是嫁到这个城市会生活得好些，哪知，那个老公却是十足的娇养子，早些时候，仗着家里有些钱——（父亲是个企业干部，现在却是个下岗工），从小就没认真做过什么事，现在家里也渐渐不宽裕了，却再也不思量着自己劳动，大事做不了，小事不愿做。就这样，英开着这个小店，除了贴补家用外，还时不时的要给老公些零花钱。这还不说，她老公自己，却对英在外开这个小店觉得丢人，甚至三五天的跑来吵上几句。对于未来，她显得很是迷茫，也没看到什么希望。只想把儿子扯大，希望自己生活平和些。这是中国很多底层妇女的形象，生活得艰辛而无奈。我当时很是同情，也给着实安慰了几句。　　在聊到我家的事的时候，我发现她对我的情况了解得可真不少，从小学到大学，从工作到家庭，很多事都知道。原来，我那老母亲没事的时候就喜欢同她聊家常，象天下所有的母亲一样，她把自己的儿子夸得那不是一分二分的好，所以，英也就留下很好的印象。不过这次母亲病了，我回来照顾，她也显得有些感动，一次次的说：你对家里真好，要是我老公能有一半，我也开心了！……其实，对母亲，我也倒真的算是孝顺了，我觉得那是一个做儿子的本分，所以也没觉得有什么特别，但她那么一说再说，我却觉得有些不好意思了。只不过几天时间下来，我觉得她对我的感觉那可能是真的出自内心的情感了。　　那天下午，没事又请她帮着洗头，因为现在熟悉了，聊天也就随便些。我对她说：「你的皮肤真好啊，要不是你说，没人会把你当成农村来的呢。你要是穿裙子，好多女人都不用上街了」她说| ：「| 是吗？我小的时候，人家都说我是白雪人呢。很多人也不相信我是从**镇（农村名）来的。不过我小就不穿裙子的，农村也不方便穿。」我说：「现在你可以穿啊，你老公是身在福中不知福呢，一个这么好的老婆，要养着才是啊」她说：「那是你的想法，他才不会这么想呢！　　「说完，好象神情有些悲伤。我也就不好再说些什么了，但心里隐隐感觉到，我们间好象会有些什么事发生。　　这一天，是轮到我下半夜去医院陪床，吃过晚饭就可以早些休息。大概在８点来钟，英也准备收工了。我就说，你今天收工早啊，她回答：没什么生意，干脆早些休息算了。我在她收拾完后，就说「反正时间早，你不如在这坐坐，我们聊聊？」这个时候，我心里已经打着些小九九了。她没有反对，于是，把外面的卷闸门拉下后，她跟我回到我临时的房间。　　进到房间后，我泡了杯茶给她，两人一起聊着我母亲的病以及她的家事。在房间日光灯的映照下，她身上的肌肤更显得突出，而脸上的神情，也随着聊天的进行，慢慢的变得有潮红。而当我用眼睛看她的时候，她显得有些不知所措，我的心里感觉到，她似乎在向我暗示些什么……房间的气氛慢慢变得有些暧昧起来！　　在那一刻间，我决定放弃以前的那种循序渐进的泡妞方式，至于是不是会成功，我也没有把握，但反正这只是两人的事，就算不成，也没什么丢人的。　　于是我突然的对她说：「你知道吗，我从来没有见过你这么好皮肤的女人啊。　　真想看看你的腿是什么样的！「说完这句，我心里感到突突的急跳，我不知她会是什么样的反应，如果她拒绝，或者骂上几句，我肯定是会脸红不已的。　　她坐在我的床边，听到我的话，手里端着的茶杯似乎都端不住了，两手捧起杯子，小泯一口茶水，再低下头，不作声。过了几秒钟，她好象下了决心一样，说：「你真的想看吗？」在我一叠声的肯定回答后，她将手里的杯子放下，缓缓的侧下身，躺在我的被子上，两只腿仍然搭在床沿，躺下手，再抬起手，用手指捂住自己的双眼。　　再笨的男人也知道接下来应该做什么。但我并不想太过粗糙的完成这个过程。　　于是我走上前，先轻轻的脱下她的鞋子，把抱起她的双脚，放到床上，再侧身坐在她身边。先低下头，在她的手指和手臂上吻了两下，别的就不用做太多，因为我觉得这个时间要的是享受。再回过身，轻轻的解开牛仔裤的扣子，裤子很紧，但也不是太难脱，解开后，她将屁股抬起，我就顺利的把牛仔裤给脱了下来。　　一条修长洁白的大腿，展现在眼前。在灯光的映衬下，更显得白净。这是我从来没有看过的最好的一双腿了，几乎看不到一点瑕疵，腿上的肉并不是很结实，但温润而舒适。一条质地并不高的淡红三角裤，保护着她那三角地的隐私，在白色大腿的映衬下，更显得突出。我轻抚着那丝滑的皮肤，再用手在三角裤的阴阜处轻轻用力，可以感觉到里面的温热。褪下她的三角裤，一条微黑的细缝，在略显稀松的阴毛掩盖下，蜿蜒在腿缝间。我低下头，沿着小腿大腿向上探嗅，鼻子中闻到一股酸酸的阴水味，这个并没能让我担心，一个劳作了一天的女人，哪个不会在下面有点味呢？为了不破坏现在的感觉，我甚至都没有建议先去洗洗，而且这种味更让人觉得性起。我先是在阴毛上用胡子轻蹭了几下后，再轻轻的小心的梳理一下她那几根卷曲的阴毛，让她感觉一些温情和关心，其他的前戏就不再做了，因为我感觉到这时的她已经进入状态了，潮潮的湿热从她的两腿间升起，若有若无的绕在我的手上嘴间，阴道口变得湿漉而光滑，些许的阴水被抹开后，把那大阴唇和阴阜弄得滑腻而光亮，令人性起。英，在躺下后，就没有松开过她的双手，两只脚也只是任由着我的摆弄。如果我没将它摆开，她就把两只腿夹住，但只要我把它摆开，她就不再并紧，而是任由我动作。可以听到她的喘息声在慢慢的急促起来，阴道缝也因为我的不住的抚弄，变得微微张开起来。　　我站起身，清光下半身衣物，将她的两只小腿半分开，立在床上。扶着小弟，直入中心，随着我的有力的进入，她发出一声「噢」的叫声，就再也没有半点的反应了。但我知道她很享受，阴道里是早作好了准备，随着阴茎的插入，那里是一片阴水泛滥，吱吱的声响，伴随着一次次的抽动而响起。英，这时把手放开，不再捂着眼，侧过头去，随着我的插取而发出一声声喘息。突然间，英把两只腿向前一伸，用力的绷紧，我知道她要泄了，于是更加有力的抽动，同时不让她的两只腿收拢，让阴茎更深的顶入。再几下之后，感觉到里面是一阵的收缩，这时的英，没法并拢两只腿，就只好将上半身侧过来，再次的捂着脸，一种难受的表情。我将分身顶在里面，感受一下里面的热力和收缩。一会儿后，我知道她到顶了。　　后面就再次放平她，继续自己的享受。这一次，她再也没有前面的高潮了，只是不作声的配合，让我一泄而终。　　事毕后，我再把她的上衣一件件除去，因为，我觉得她看她的肌白肤嫩也是一次享受。英有着不错的身材，白净而且细嫩，胸不大，奶子也有些松，但全身居然找不到一个黑痣，就象出生不久的婴儿一般，只不过没有婴儿那样的红润，但作为一个熟女，这已经是殊为罕见了。激情过后，就只有欣赏了，英还是有些羞涩，任由我摩弄，也不出声，我没有再动她，只静静的抱了会，穿上衣，她就离开了。　　第二天，她再来开店，我们见面的时候，都没有再提起它。我知道，她之所以那么做，只是因为自己的心情不好，再加上之前就对我留下还不错的印象，但我并不能给她什么好处。我们间也没有什么利益关系。　　其实我有个不好的成见，一直以为开发廊的女孩多少都会兼营些情色，可能是在广东看多了这样的发廊。但英并不是这样的人，我觉得自己有这样的成见确实是不太应该。我们有过那事后，我们也只是在情感上更近了，却从没有涉及金钱方面的事。其实，世事上，很多女子并不是为钱而出轨的，更多的只是因为某一方面的原因。　　那晚的事过去后，我们就成了好朋友，相处了一段时间，直到我母亲病好，我也离开家再去南方。随便，她的理发店开了一阵子后就关门了，而我也失去了她的消息，那时个她用的是一个小灵通，现在也换了，我以为这辈子我们就只是这么一次相逢了。　　三年后，我因故，回到家乡。　　突然一天，收到一个女子打来的电话，一交谈才知道是英打的。原来，她换号后，一直留着我的号，但并没有给我电话。这次回来后，我的手机号已经换了，她是到我母亲那里知道的，就要了电话给我打来电话。　　再次的重逢，当然免不了搞个饭局。请她吃饭的时候，才知道她现在不开理发了，改在一个养生堂做女工。几年过去，她比过去显得苍白憔悴了些，但并没有失却原来的乐观。她老公也比以前好些了，虽然谈不上幸福，但也凑合着过日子。她说一直觉得我是个好人，也从我这里得到很多的鼓励（天晓得，我可没有成心的去说过什么，但人对人的感觉就是这样，有好感的就是这样），原来我在外面，就没有打电话，现在听说我回来了，就希望找我聊聊。　　我说，没想到这么久了你还记得我，真让我觉得开心。既然大家是朋友，就不用说什么了，有空多交流就是。难得现在在一起了，我们在一起开心就好！　　然后，我问起那晚的事，我说为什么你会对我那么好呢？她说，也不知为什么，反正跟你在一起的那次，让我感觉很好。我就说：「其实我也一直没有忘记过那一夜的浪漫，后来你走了后，我都觉得再也找不到你了，曾经很失望过，既然我们再相逢了，希望能再续前缘！」英没有说什么，只是再笑笑。于是我在一个小旅社开了个房，一起洗了个澡，赤赤的一起躺在床上。　　三年前的那次，英说我是她的第二个男人，我觉得那是实话，而现在时间过去这么久了，我觉得她在外面好象混成熟了许多。我能猜到她的这些经验并不是从跟老公ＭＬ中获得的，但我并不介意，说实话，能跟一个喜欢你推崇你的女人在一起，那就比什么都好，至于她是不是还有别的男人，本来就不是很关键的问题。所以，我们一起在床上，她比以前放松了很多，再也不是以前那样的任由摆弄了，而是很主动的跟我一起玩了起来……她躺在被子中，手里玩弄着我的小弟，还不断的用嘴亲着我的乳头，身体象一只白羊一样，团缩在我怀中。修长细腻的大腿，有了些许的松驰，但依然让人感觉抚弄如玉。我用一支手指扣入阴道里，有了一个新的发现，原来，她的阴道里有着一个个坚实的突起，那皱折绝对是能让男人快乐幸福的。怪不得上次那夹紧我的阴茎时，我感觉很舒服，原来这是一个不常遇见小逼啊。这一次，我们时间宽裕，也都很投入的进入前戏。　　既然她喜欢，我就倒过身去，玩起了６９的方式。她很受用，看得出，也很投入。当我用舌尖轻触到她的阴蒂时，她再次的双腿紧绷，颤动不止。于是我着力的贡献着自己的舌头和唾液，不断的在她温热的阴口来回舔弄，当她一次次收紧时，再把手指扣入阴穴中。感觉得到她很喜欢这样的玩弄，在我一次次的舔到阴蒂时，那大力的把我的小弟含到嘴中，恨不得整根儿吞掉，随着我手指的深入，全身扭动，浪声叠起。我把手指深深的插入，再用勾起手指，把阴道中的皱折一个个来回的按压勾弄……终于，她受不了这样的玩弄了，随着一声长嚎，英把身体翻了过来，掀开被子，大张两腿，屁股顶起，说：受不了了，你上来弄吧！　　于是我挺枪上马，把一个枕头垫到她屁股下，再把雪白的两个腿分开，将自己的身体压入到那早已张开的洞中。英不断的在下面扭动，两只腿也一张一并的，不断的顶起屁股迎合着我的进入。当小弟进到里面的时候，我感觉到上次真的是太过仓促了，居然有点遇美味也不知的感觉。那阴道中湿热如注，每一个突起，却都坚硬而圆润，当小弟磨到那突起时感觉到的是一次磨擦一次研刮，但不断涌出的阴水成了最好的润滑，让小弟的每一次进入，都能体验的如酥如研的感觉。　　再老的枪也经不起这样的研磨，没一会工夫，我就感到小弟那麻麻酥酥的，好象每一次的抽动都要把小弟给带离身体一般，但接下来的是更深的插入，我知道自己遇上书上所说的极品了，那种能让男人自动投降的小逼，但我并不介意，因为这是一种可遇不可求的艳遇。　　英也是非常的享受，每插一次，她都要发出一声哼叫，而且把屁股顶得高高，又重重落下，每当小弟要抽出离开时，她就拼命夹紧，好象生怕它真的离开一样，而在小弟深入时，又紧缩一次阴道，嘴里一声哼吟，象在享受这每一次的折弄一般，让人感觉那不是在ＭＬ而是在踩着强劲的节奏扭着身体跳着放纵的迪斯科！　　到最后，她咬着牙，叫道：「噢。……喔！」一声长嚎，终结了我们的一场拼争。　　与英的交往，是一个没有爱情也没有金钱的故事，我觉得那是一个都在获取不同生活享受的故事，我并不爱她，她也并不爱我。但我们都对对方有着好感，也有着企盼。也说不清是谁在玩了谁，反正，生活就是打电话：你不先挂我先挂！     完