我是一名机关人员，现在南方一个城市工作，33岁，172，128斤，属于长相阳光且身体结实的那种。与妻子结婚多年了，因工作关系常年两地分居，性饥渴也很正常，就会经常接触一些小说或片子，特别是知道性吧后，更加喜欢多人性爱。在小说或片子里接触3P，也有七八年了，但一直很想尝试，直到今年7月，梦想成真。　　我跟他们是在一个聊天群里认识的，他们夫妻男的37岁，女的35岁，在北京附近的一个郊区县城里，男的姓王，我叫他王哥。他在群里发布了交友消息，我打去电话，问了一下他们的情况，他说两口子结婚十多年了，对彼此太熟悉了，性爱上也不够刺激，做通了老婆的工作，我问他老婆多高多重，皮肤如何，他说老婆162，不到100斤，皮肤很白，身材也不错，床上也够骚，在认识我之前他们玩过一次，是2个男人同时玩她，加上老公，算是4个人，没想到老婆就喜欢上了，那次性爱他老婆爽得不行。如果要见面玩，必须在外面，因为第一次见面，不想带到家里去，另外，要在周五之前，他们的儿子周末要回家。我们就约定7月份见面。挂电话时，王哥一直强调，最好多带个人来，那样才刺激。　　在见面之前，我跟他们夫妻都通过几次电话，并且特意在晚上不确定的时间里打到王哥手机上，让嫂子接电话，以确定他们是夫妻关系，打了三次，三次嫂子都在身边。电话里，嫂子的声音比较好听，说实话，是那种听了就想上的感觉，我会很大胆的问她一些话题，比如：“嫂子，你喜欢什么样的姿势？喜欢什么样的鸡巴”，开始时她有点不好意思，就说你来了就知道了，后来就放松了一些，会大胆地说挑逗的话，包括吃鸡巴、在后面插、多人插等，让我欲火焚身，欲罢不能。　　在网上，我还认识了一个山东的兄弟，很谈得来，比我年轻，但高而胖，180的身高，180斤吧，说好了我们一起去北京，甚至都商量好了，给王哥他们带点礼物，带点酒，给嫂子带点丝袜什么的。结果我票都订好了，那个小兄弟因为女朋友闹分手而临时去不成。我思付再三，还是决定一个人去，在一个陌生的地方，见陌生人，自然有一定的不确定因素，甚至危险，想着自己的身体素质和应变能力，应该没有问题。就这样，我带着一个很复杂的心情，坐上了大巴到重庆，又上了到北京的火车。　　为了确保不出意外，在上火车前，我又跟王哥通了电话，他们说很期待我的到来。也许是因为即将体验与真实夫妻的刺激3P，在火车上的自己，都有点心神不宁，总觉得车子太慢了，希望一下子就能见到他们。　　到北京后，又坐巴车到了他们那个县城，已经是下午4点多了，提前说好了到站时间，结果却没有看到人来接我。打他电话，一直没有人接听。遇到骗子了？应该不会那么倒霉吧，自己费钱费力费时间，跑到几千里地的地方，结果被人放鸽子？？想到这，心里还是有点突突。就这样，到了6点多，也就是我等了一个小时，都准备放弃了而打上出租车找宾馆住下时，王哥来电话了，说有事情耽误了，现在正在往车站赶的路上。我悬着的心，终于落了下来。我告诉他在一个商场红绿灯路口等他。　　下出租车后，在路口等了不到10分钟，一辆银色的一汽威志停在我面前，一个肤色稍黑、胖胖的中年男子急匆匆走下车来，感谢告诉我，那应该是王哥，他一脸歉意地说着对不起，有事耽误了，我说还好吧，真的以为遇到骗子了，他笑着说，哪能呀，便接过我手中的包，上车了。　　因为事前商议晚上在郊区的农家院住宿，嫂子下班先回家了，一会还要去家里接她，我与王哥一起先在商场买了些东西，包括吃的，还有几双质量很好的丝袜（我喜欢女人穿丝袜高跟）。丝袜有黑色的、肉色的，既有连裤袜，也有长筒丝袜，我是专门给嫂子准备的，让她晚上淫荡一些。王哥挺随和，我们一边买东西，我会一边问他嫂子的一些情况或喜好，他都很直接地告诉我。包括随便让她口交、带点轻度的SM、做爱喜欢的姿势等等！　　在商场买完东西，已经是6点半多了，我们开车转了一下，到了一个小区附近，王哥给嫂子打了电话，说兄弟到了，你下来吧，一会，王哥说，你嫂子来了，我急不可待地顺着他指的方向去寻找，因为人多，不确定是哪一个人，直到有人开车门，我才看到嫂子的样子。第一眼看上去，她比实际年龄稍微显大一两岁，像35岁的样子吧，身高不低于163，穿着高跟鞋，更显高些，她穿着一件黑色的套裙，薄薄的肉色丝袜，黑色高跟鞋，皮肤确实很白，从脸上、脖子上就可以看出来，虽然不是年轻姑娘了，但她身材保持的确实不错，身上该有肉的地方有肉，该纤细的就苗条。上车，她就很热情地说，兄弟，坐车坐累了吧，辛苦了，我说没事，谢谢嫂子关心。我一边说，一边细细打量她，都把她看羞了。我牵住她的手，亲了一下，看的出，她对我印象也不错。　　我们在县城吃了火锅，因为心猿意马，想边吃边摸嫂子，我们特意选了一个二楼最角落的地方吃。吃火锅的时候，王哥一人坐一边，我与嫂子坐在一起，她会很体贴地给我夹菜、倒酒，我会问她一些淫荡的问题，也会在方便的时候，摸她那穿着肉色玻璃簿丝袜的大腿，甚至还会让她把玉手伸过来，轻轻摸摸我那硬硬的大肉棒！她说，哇，好大呀。　　吃饭后，我们就开始往郊区预定的那个山庄赶。我特意跟嫂子坐在后排，在路上，我问王哥，哥，我可以让嫂子在后面先跟我玩玩吗？王哥笑着说，当然可以啊，兄弟，你放心玩就是了，我把窗子给你们关上。当着老公的面，与一个陌生男人在车上说一些淫乱的话题，这时的嫂子也有点害羞，只是，呼吸开始有点急促。我们接咆，她把舌头伸出来放到我嘴里深吻，我把她的套裙从肩上脱下一半，黑色的胸罩上，雪白的乳房隐约可见，我把手伸进去，一把抓住，丰满而光滑。我让她把丝袜脱下来一点，我想摸她的屁股，嫂子起身，背对着我，抬高屁股，把丝初脱到膝盖，问我，可以了吗？我说，太好了，嫂子，你真淫荡。“讨厌！”说得她用拳头轻轻地打了我几上。我伸出双手，一下子摸在她的大腿上，因为保养不错，皮肤本来就白，所以，手感非常好，我开始轻轻抚摸，后来就用力了，从大腿到屁股，再到隔着内裤的阴穴，不到一分钟，她就娇喘吁吁了，说，兄弟，现在都想让你插我了。我解开腰带，让她的小玉手掏出我的大鸡巴，因为一直比较大，有17公分左右，她温柔而喜欢地套弄着，我轻轻按住她的头，她可能明白我想让她口交，说，兄弟，再坚持一会行吗，现在还没洗澡，不太卫生，等到了地方，嫂子好好侍候你们……车子开了半个多小时，从县城开到县郊，到了目的地，我才知道那里是一个当地风景区，叫什么山来着，名字忘记了，算是比较偏僻的。在风景区的边缘，零零散散地修着十几幢楼房，也就是当地叫的农家院。王哥把车径直开到一个院子里，下车后，我才发现除了一个围墙和大门外，里面是一个独立建筑，楼房主体比较宽，外面都贴着白色的瓷砖，用水泥铺压的大院子整洁平整，应该是刚修了没有几年。我在想，天啊，我们3个人，难道就要在这个农家院里疯狂吗？当时心里除了好奇和兴奋，也有担心，这么安静的地方，三个人一起疯狂，嫂子叫床的声音，不被这里的老板和服务人员听到才怪。　　也许是听到了汽车马达的声音，一个不到四十岁的女子走了过来，穿着一件粉色碎花齐膝裙子，中等身材，相貌还不错，一看就知道平时比较注意保养，她笑着跟王哥和嫂子打招呼，王哥在车上告诉过我，这就是老板娘，挺正的，我问他玩过没有，他笑着说，哪里可能嘛。我们3个人在老板娘的带领下上了二楼，我们包下了一个大房间，交待好用水、用电等事项后，那个老板娘就下去了。王哥和嫂子告诉我，他们第一次玩4P，就是在这个院子里，所以跟老板娘认识了，虽然环境不比星级宾馆，但这里比较安全。　　我们包下的房间，是两个大房间，外面三张张，里面两张床，还有一台机麻桌子，床都是普通的双人席梦思，没有家里买的那种床大，白色的床单，白色的被套和枕头，有个独立的卫生间，简洁卫生，只是缺少了一种家的氛围。　　我打量了一下房间后，嫂子把从家里带出来的东西都拿了出来，毛巾、浴巾、沐浴露、洗发水，甚至牙刷牙膏都带了出来，看的出，她比较爱干净。　　我看着嫂子整理东西的背影，特别是套裙下那双穿着丝袜的白腿，想着马上就能跟一个良家妻子做爱了，从后面轻轻抱住她，一双大手从大腿向上摸，慢慢摸着了她的屁股，来回抚摸。她转过身来，放下手里的东西，也紧紧抱住我，又吻在一起。在一旁整理东西的王哥笑着说：“先洗澡吧，你们在车上都搞了一会了，估计也很想了！”　　嫂子松开我，温柔地望着我说，你先去洗吧，说罢，就牵着我的手到了卫生间，告诉我调热水的开关，在卫生间里，我悄悄问她：“嫂子，一会插你时，王哥会吃醋吗？”“哎呀，你想太多了，他就喜欢看着别人跟我做爱，本来还想让你多带个人来呢，人多了我们都更刺激……”　　我洗完澡后，没有穿内裤，裹着一条浴巾就出来了，又等着王哥和嫂子洗完。在嫂子洗澡的时候，王哥说，你跟你嫂子先干吧，这两天我身体有点吃不消，先休息一下。我让他一定参加进来，不能在旁边看，哪怕调情也行，他笑着，那肯定没问题。　　一会儿，裹着浴巾的嫂子也从浴室出来了，脸上的妆没有洗，看上去比较精致白嫩，一头烫着大波浪卷的长发，自然地披在肩上，更显得肩膀、双臂光洁而苗条，黄色的浴巾裹着乳房，但乳沟明显地夹了出来，脱了丝袜的两条玉腿，更是让我欲罢不能，雪白的大腿发着自然的光泽，小腿腿形优美，两只玉足不肥不瘦，带染着红色的趾甲油，衬着干净的脚趾，更有一番味道。　　本来躺着床上的我，看到这幅“美人出浴图”，弟弟又变得坚硬挺拔，嫂子径直走到床边，略带害羞地上了床，钻进我的怀里。想着怀里的这个女人一会就要被自己插，而他老公就在一边看着甚至一起插，我兴奋地不行，甚至都能感觉到心脏的嘭嘭跳动声，王哥说，兄弟，你先跟嫂子玩，我看着也刺激，一会再加进来。　　第一次玩真实夫妻的3P，兴奋之情溢于言表。我跟嫂子先相互抚摸，接吻，亲了一会，她的玉手一边抚摸我的胸膛，开始用舌头舔我的乳头，另一只手则摸到了我的弟弟，轻轻撸动，然后，又轻轻抚摸蛋蛋，我解开浴吊，一下子甩在一边，站在床上，嫂子一下子就明白我的意思，从床上坐起来，跪在床上，张开性感的嘴巴，伸出舌头，开始舔我的鸡巴，从龟头到马眼，一下一下，轻重适度，我轻轻按着她的头，她大大地张开嘴巴，一下子把我的巴子吃了进去，开始一进一出地给我口交，这时，本来在另一张床上躺着的王哥也走了过来，坐在床边，挨着我们，看嫂子给我口交。　　“王哥，嫂子口活真不错，你太幸福了！”　　“呵呵，是啊，一会还有让你更爽的时候，你嫂子下面也很舒服”……这时，站着的我把嫂子的脸抬了起来，同时，鸡巴还在她嘴里，她用一边用那双迷离的眼睛望着我，一边使劲地吃着鸡巴，可能是我的弟弟太粗大了，她一边吃，一边发出沉闷的呻呤声，令人销魂。这时，坐在一旁的王哥也加入了战斗，他也站起来让嫂子跟他口交，不过，他的弟弟有点短，嫂子吐出我的大鸡巴，拿着王哥的弟弟，塞进了嘴里，开始吞吐起来，一会，王哥的弟弟便硬了起来，她又开始舔我们的蛋蛋，伸出长长的舌头，舔的是那么淫荡，那么卖力。真没有想到，外表看着如此端庄的少妇，在床上竟如此放荡。　　王哥一边被口交，一边发出“呵……呵……哎呀……呵……啊”的声音。我让嫂子躺下，把两只雪白的大腿张开，把中指伸进了她的穴里，里面竟全是水了，随着我手指的抽动，她开始呻呤，一根、两根、三根，我把中指、食指、无名指都插了进去，因为水多的原因，下面发出“扑哧……扑哧”的声音，嫂子开始浪叫了起来，啊……啊……的，我加快了速度，一会，她“啊！”的一声，全身颤抖，我知道，她竟然高潮了。　　我问她，要休息会吗？她说，不，现在太想被插了，快来吧！　　王哥侧躺在床头，看着我玩嫂子，他自己撸着弟弟在旁边看。我看着淫荡的嫂子，早就想插进去了。让嫂子的玉手握着粗硬的大鸡巴，在她下面磨蹭着，龟头碰到了穴里的水，感觉特别滑，她开始迫不急待地往里面塞，屁股向上顶，“扑哧”一声，一下子就插了进去。虽然生过孩子，但我感觉她的阴道不是那么松驰，温暖而舒服，我在上面，她在下面，伴随着她的呻呤，我开始抽插，她一边叫，一边在下面用力按住我的屁股，配合着我。这时，一边的王哥看着这一切，也有点坐不住了，凑上前去，把鸡巴放到嫂子嘴边，嫂子扭过头，把鸡巴含在了嘴里，吞吐起来，嘴里发出沉闷的呻呤。　　一会儿，我让嫂子像狗一样趴在床上，屁股抬高，我从后面插入，王哥也在前面让她口交，这是典型的3P姿势，我一边插，一边打着嫂子的雪白屁股，开始不重，后来随着她的浪叫，巴掌就越来越重了，打得“叭叭”直响，一会屁股的一边就有了很多红手印，这个姿势大概插了有几分钟，嫂子吐出王哥的鸡巴，“啊！……我不行了！……啊！…………快插我！……不行了！！……啊啊……啊…………”接着，又是一次高潮，我望着眼前这个淫荡的少妇，我也刺激得不行，随着她的叫声，也把精液射进了她穴里。　　第一次做完后，我和嫂子又洗了澡，王哥没有洗，在床上休息了一会，躺着看了会电视，嫂子躺在我怀里说，鸡巴太舒服了，有你在，一个人就让我满足了。王哥在旁边听到了直笑。过了一会，我让光着屁股的嫂子给我口交，一会又硬了，开始插她，她又开始浪叫了起来，一直说着“啊……啊……好舒服…………日死我了……日死我吧！！……”　　这一次，我们用了几个姿势，上下、侧位、前后，还抱着她在地板上、卫生间操了一阵子，在走廊上站着从后面操的时候，王哥站在她前面，让嫂子口交了一会。操了一会，我们又回到床上，还是用上下姿势达到了高潮。也许是坐车的原因，我觉得有些疲倦，就抱着嫂子开始休息。　　已经是夜里12点了，王哥在最边的床上已经睡着了。我问嫂子，还想做吗？她体贴地说，你坐了两天车了，要是累，就别做了吧。我说，没事，太想操你了，我悄悄问她，王哥有没有射到她嘴里过，她说没有，不太喜欢，我说想射到你嘴里，好吗？嫂子想了一下，说，好吧。这一次，做了不到10分钟就射了，从下面抽出来，直接塞进了嫂子那张开的小嘴里，有的精液还残留在她脸上……     【完】