一、首先说明一下，这不是杜撰的、胡编乱造的故事，２００８年１１月下 旬，一直在网上寻找的我终于找到让我们夫妻都比较满意的单男，故事还得从刚 加好友的时候说起。天气很冷，一直不愿意长篇大论发帖叙说我们的故事，也懒 得动脑筋措辞了，不过每一个文字都是真实的，大家姑且将就着当作一篇叙事文 看吧*_*在论坛发了几次带ＩＤ的照片之后，每天上论坛、登ＱＱ总会收到许多消息， 一上线先处理回复这些消息似乎成了一种习惯，偶尔没收到消息反倒让我诧异！ 不论是加我们ＱＱ的也好，给我们发站内信的也好，回不回复、通不通过对方加 ＱＱ好友的请求，首先是看对方字里行间所流露出来的语气是否真诚、有素质， 有时候站内信太多，超过邮箱上限就无法打开看到信件内容，一些诸如“你好” “加ＱＱ”“先聊聊”“想和你老婆……”等等之类的简短、无聊的标题是我首 先删除的对象，然后再认真仔细的一一筛选，符合我们条件的，能够来我们这里 的（不论夫妻还是单男，能来我们这里是首要条件），我便认真回复或者直接加 对方留下的联系方式，对于无视我们条件要求直接加我们ＱＱ的朋友，我只能一 概拒绝，因为ＱＱ上的好友实在太多，时间长了根本记不住谁是谁了，只能每隔 段时间便清理一次好友，在这里对被我们拒加的朋友说声抱歉！　　他便是我经过筛选后加为ＱＱ好友的其中之一，论坛ＩＤ“典型性马甲” （ＱＱ昵称“*** 永恒”，后来得知他年长我几个月，便称他为“一哥”。一哥 举止谈吐得体，说话较风趣，身材很高，相貌也不错，属于清瘦阳光型的男人， 老婆在第一次视频（当然我们没露脸）看到他就有些好感，虽然嘴里不说，但作 为老公的我当然一看便知，于是便有了后来的可能。　　加了ＱＱ好友之后我和他聊得比较少，因为我还在怀疑他是否真有诚意能够 来我们这里，直到有一天上线后他发来消息问我是否已准备好，他正在出差期间， 决定近几天坐飞机赶到我们这，我才知道一哥是认真的，于是我赶紧买了张手机 卡，第２天便告诉他我的手机号码（因以前不设防，太过轻信人，自己的甚至老 婆的电话都随便告诉过别人，导致经常深夜接到骚扰电话或上班时收到性骚扰信 息，所以现在不论是谁一概不告诉生活里的真实号码），一哥也很快在网上查询 到我们这里的酒店信息，并预定了我们这里最好的四星级酒店房间，这个时候我 对他的感觉可以说是非常之好，和他进一步聊过之后感觉一哥确实很真诚，而且 是很有素质的那种男人，另外一个感觉就是他很心细，平时我们聊过的内容，我 在论坛里发帖回帖说过的话他都记得很清楚，他坦言非常喜欢我老婆，用他的话 说，看了我发的带ＩＤ照片，他就对我老婆像着了魔一般，就算视频里我老婆没 露脸，他就算不看我老婆，就冲着她的身材来我们这里一趟也值得！试想江苏到 我们这里何止千里之遥？当时的我着着实实感动了一把！　　和他聊的同时，ＱＱ里另外一个好友恰好也发来消息问什么时候可以来我们 这里，我正准备回复他让他过段时间再来，忽然心里一动，何不让他们一起来？ 我们从未尝试过４人行，如果真有这样的机会，只要对对方满意，能够尝试一下 倒也不错，想到这里马上回消息问他是否愿意，然后又问一哥是否愿意，没想到 他们两人的回答出奇的一致，都说怕彼此不熟悉到时候场面尴尬，我说这个应该 好办，于是在征求了他们两人的同意之后互相给了他们的ＱＱ号让他们沟通了解 一下，如果大家都愿意的话就给我回个消息……过了一会一哥给我消息说他们愿意，想到这里我当时很是激动兴奋，一切商 量妥当于是时间就定在本周六！接下来的日子便只剩下几天漫长的等待……在他们到来的前一天我便换上了新买的号码，因为人生地不熟担心他们遇到 什么不明白的地方也好有个联络！这里略表不叙了，第２天傍晚收到短信：我已 入住**大酒店*** 房间，不知可否与弟弟弟妹共进晚餐？因当时正在上班走不开 身，只能回信告诉一哥让他自己一人先去吃饭，我们尽量早点到！又是几小时漫 长的煎熬，说实话４人行我们都从未尝试过，这心里倒真有些紧张，老婆和我说 话的时候语气都在发颤，看得出来她很是紧张害怕，又很是兴奋……一口气写了这么多，有些累了，先休息下有时间再接着写吧！　　二、　　好不容易捱到下班边直奔酒店，站在酒店楼下掏出手机简短的发了个消息： 我们已到酒店大堂！然后搂着老婆的肩膀安慰她不要紧张，其实连我自己都很紧 张，为了掩饰内心的慌乱，赶忙点上一支烟，边抽边斜视注意着楼上下来的人！ 虽然在网上已经见过一哥，真要面对面的和他一起分享自己的宝贝，个中心情滋 味实难言表……不到２分钟，只见一人拿着手机朝我们这边走过来，我心里暗道 ：这是他吗？还没等我反应过来，他已经走到我们的面前，礼貌的伸出手来：请 问你们是弟弟弟妹吗？（事后我在想：他怎么能够分辨出是我们呢？说实话，网 上视频和现实还是有差距的，就凭一次视频要在现实里判断出一个人的话还是很 有难度的！）直到他开口说话并与我握手的一瞬间我才敢确定他就是一哥！不过 自己心虚怕熟人见到，一阵客套话之后我赶忙说：外面天冷，咱们还是进房间再 聊吧！老婆一直害羞没敢开口说话，我紧紧的捏着她的小手……电梯里就我们３ 个人，我一边和他说话一边仔细打量着他：戴一副近视眼镜，牛仔裤休闲运动衣， 穿着很随意，没有经过刻意的修饰装扮，不是我们讨厌的那种油头粉面的奶油小 生，第一印象不错！　　和老婆对视了一下，心里思量着老婆对他的印象应该也不错吧！一进房间关 上门，一阵暖气袭来令人煞是舒坦，我和老婆并排坐在床上附在她耳边轻声问： 宝贝儿，感觉怎么样？对他还满意吧？老婆含羞低头微笑不语，她这样我心里就 有底了，于是便不再多问。一哥打开电视给我们泡了他亲自带来的茶叶，我递上 一支烟，然后他坐到茶几旁和我们开始闲聊起来（一哥说那位单男明天赶到，他 希望先来一天能够单独和我们夫妻相处，这也是他在网上和我提的一个小小的要 求，我应允了他）。房外寒冷如冬，屋内却温暖如春，时间在一分一秒的流逝， 经过一番闲聊，气氛开始变得融洽起来，大家说话都很随意了，我抬腕看了下表， 快９点已经不早了，于是在老婆耳边轻道：宝贝去洗澡吧，你先去我就来！　　老婆很听话的去了卫生间，我望着一哥对他道：她对你感觉不错哦，接下来 就看你的了，你一定要记住不要紧张，待会你要完全放开，想怎样都行！　　一哥笑着点头，其实看得出来他还是有些紧张，听到一阵水响，我也扭身进 了卫生间，这样也好让一哥单独调节下自己的心态。从卫生间出来后我让老婆只 穿了贴身内衣，对一哥说：你也去洗吧。一哥说：你们来之前我刚好洗过了。我 笑道：你倒是挺积极的！然后给他递了个眼色，意思是说：那就来吧！一哥会意 的走到床边弯下身抱着老婆轻轻的从头发、耳际、一直到脚底贪婪的闻着亲着， 我躺在老婆身边也不住的亲吻着她的小嘴，不过我没有去脱老婆的内衣裤，我要 让他尽情的、慢慢的享受这种过程，让他亲自去脱下来，一哥显然也是这样想的， 一阵细舔慢嗅之后一哥开始脱老婆的衣裤了。　　不一会我那可爱的小宝贝全身雪白的肌肤、娇小玲珑的胴体就完全暴露在一 个陌生的男人面前，一哥惊呼道：宝贝儿，你太美了！真是人间极品尤物啊！然 后伸出舌头大口大口的在老婆身上贪婪的舔起来。听到一哥竟然也学着我的口吻 叫着宝贝儿，想想就好笑，不过我倒是很乐意一哥真的能够把老婆当做自己的宝 贝一样爱护她、满足她！　　此时的老婆紧闭着双眼，面上表情甚是舒服，我知道她已进入状态在开始享 受了，一哥还在继续贪婪的舔着我那小宝贝儿，估计现在他是欲火中烧了吧，竟 然抱着我那小宝贝的头拼命亲吻她的小嘴，还把舌头伸进去允吸着，事先我已和 老婆说好了不要让他亲嘴，那里除了我其他任何男人都不能碰的，虽然心里甚是 不悦，不过这话我倒是没对一哥说过，现在当然也不能怪他了，可老婆现在居然 把答应过我的话全抛在脑后，这小浪蹄子真令我心里酸酸的很不是滋味，平时放 不开的时候一副淑女的模样，没想到一旦放开竟是这般的骚浪，不过看着她那享 受的样子，想到这种机会倒不是很多，就由得他们去吧！　　一哥的嘴开始慢慢往下移，到了芳草地带的时候我想这里他应该会多停留一 会吧，没想到一哥似乎对这里不是很感兴趣，仅仅只是稍做停留便继续下移，一 直到脚底，甚至连脚趾丫也没放过，舔得是很是认真仔细！看到这里我嘴上没说， 心里却很是感动，虽然那双美脚已经洗得很干净了，可那是连我自己都从未舔过 的地方啊！刚才我那样想倒真是我的不该了。　　很累！手冷得有些僵了，呵呵~ 写得不好，像记流水帐了，３人行都还没个 结果，第２天的４人行又得长篇大论了，我估摸着像这样写下去可以出一篇中篇 小说了，哈哈~ 要真是这样我倒想以后写完了再重新整理下分个章节！不过我喜 欢把自己当时的心态以及一些心理活动都写出来，那些心理活动到现在在我的脑 子里都很清晰，我想写得详细一些应该也不是什么坏事吧，只是太耽误朋友们看 帖子的时间了，不知道大家是否喜欢我的写作方式，要是不喜欢的话从下个章节 我就开始简单叙说了！先发表出来再说吧，估计你们在开的时候我正在继续下个 章节的写作呢，呵呵~ 见笑了！另外我再强调一下，这是我们夫妻的真实体验， 绝非凭空杜撰，所有文字字字真实，如属虚假杜撰，叫我过不了今年的年关！呵 呵~ 本犯不着这么说的，有些言重了。　　三、　　舔完脚趾一哥开始往上移了，他缓慢的分开老婆的双腿，再用手指掰开老婆 的粉色花瓣，嘴里说道：“真的很美！”扭头又对我说：“弟妹居然连这里都长 这么美！”然后将头凑了进去开始仔细的品尝着，一旁的我此时已是看得血脉喷 胀，恨不得也凑过去和他一起分享这人间美境，心道：“这才对嘛，哪有不喜欢 这里的男人，换做是我，怕是把头都早伸进去了，哈哈！”耳听得老婆已是呼吸 加重伴着微微的轻声呻吟，转过头去看老婆依旧羞红着脸颊轻咬着嘴唇，一副陶 醉至极的模样。此时老婆那个本只属于我一个人的幽迷私处已被一哥舔得鲜艳欲 滴，蜜汁流得湿了一大片床单，我赶紧拿出事先已经准备好的ＤＶ开始拍了起来 （我们早已商量好的，这也是我除了不能Ｇ交之外唯一的要求，但是他们不能拍 照摄像，我保证不刻意去拍他们的面部！　　至于保密的问题，因为里面的画面几乎全是我老婆，当然除了我自己不可能 让任何人看到的，我电脑里有２块硬盘，这些东西都是装在第２块硬盘里面并用 硬性加密软件加密，平时都不会接上第２块硬盘的，自己看的时候再拔掉网线接 上硬盘，以保证冠希的“艳照门”悲剧不会在我的身上重演！不过我答应等一哥 回去了截些画面在网上传给他），或许是憋得太久，一哥那雄性的特征物早已一 柱擎天、青筋暴涨了，我心里暗自思忖着：他这东西虽然比我的稍细了点点，却 比我的长，我那小宝贝儿这次可以体会到与自己老公不同的感受了！　　一哥戴上套子（我应允过可以不用戴套的，或许一哥是怕自己状态不好，戴 上套后可以尽量延长时间吧），给了我个眼色，我会意的抱起老婆坐在我胸前 （我们商量好的，我要尝试抱着自己的小宝贝儿给他插，不知我的这种心态是否 太过离谱），掰开她的两条玉腿，老婆无力的半瘫着身子依偎在我怀里惺眼迷蒙， 仿佛一只待宰的小羊羔任由我们的摆布，一哥轻轻分开她的两片桃色花瓣，提着 男人那传宗接代的工具缓缓的插了进去，花瓣内蜜汁正浓，一哥丝毫不费力的便 全根进入了，眼前这一幕景象实是令我血脉喷胀，我那玩意早也是坚硬如铁，顶 在老婆的后背上实在是涨得难受，一哥俯身抱着老婆的腰，边亲边问：宝贝儿， 舒服吗？老婆此时早已完全放开，娇羞的点了点头！　　我让一哥直起身子捏住老婆的脚继续运动，自己把玩着老婆的双峰，亲抚着 老婆的耳垂轻声道：“宝贝，别害羞，放得更开点，现在是你享受的时候，慢慢 体会不同男人的感受吧！老公爱你，老公要让你享受到别的女人享受不到的东西！” 老婆似乎很是感动，微微转过头亲了我一下，忽然紧皱了下眉头，嘴里轻呼了一 声，显然一哥那长长的玩意已经触碰到老婆的花心深处了，看着老婆的表情，我 明白那不是痛苦的反应而是快乐欢呼，却仍暗笑低头问道：宝贝儿，痛吗？老婆 摇头：不痛！便又开始呻吟了起来。　　我心道：不知道一哥到底能撑多久，得赶紧抓紧时间多拍些画面！于是平放 下老婆起身走到他们后面欣赏这刺激的一幕，看着陌生男人的生殖器官正在自己 心爱的老婆的体内进出，那种心理上的刺激得到极大的释放，我竟情不自禁的俯 身凑到一哥的后面，一手伸出２根指头夹着他的阳物，一手掰开老婆的花瓣，通 过手指传递过来的感受与他们共同分享着人生最美妙的事情！床单上的爱液仍在 继续慢慢扩散，那坚硬的阳物在老婆的穴内不断做着活塞运动，老婆私处的粉色 壁肉时而带出、时而卷进。一哥的动作时而轻柔缓慢、时而大起大落，娴熟的技 巧显然是在模仿国外ＡＶ片中的动作，运用得倒是十分自如、恰到好处，惹得我 那小宝贝儿娇喘连连，时不时也抬起屁股迎合着一哥的冲击。　　十分钟不到的时间，老婆忽然紧闭双眼，双手死死的抱着一哥，口中含糊不 清的咿呀大声呻吟起来，双腿蹬得直直的，我知道老婆马上就要高潮了，赶紧伸 手去抚摩她的菊花洞口，我非常了解在这个时候加大一些对她的刺激会让她的高 潮成倍的增长！一阵欲仙欲死的挣扎之后老婆渐渐瘫软了下来，一哥起身对我道 ：今天有点出乎我自己的意料，居然坚持住了没射，让弟妹先休息下，一会再接 着来。我拍拍一哥的肩膀点点头，目光里满是赞赏之意，一哥转身去了卫生间。　　我回头温情的望着老婆，只见下体已被那家伙蹂躏得一片通红，私处那张小 嘴久久不能合拢，心里又是怜爱、又是酸楚，爬到老婆身上忍不住关爱的问道： “宝贝儿，疼吗？”“不疼”“舒服吗？”“恩！”眼前这个刚刚接受陌生男人 洗礼的我心爱的女人犹如桃花带雨，依旧是那么娇媚，惹得早已是欲火焚身的我 终于按捺不住，挺身便插了进去，那里面经过刚才一阵高速的摩擦，早已是一片 火热，我那玩意被两片滚烫的花瓣包裹在里面实是舒坦遐意之极，早已轻车熟路 习惯了自己老婆，此时插入却是别有一番滋味，心道：还好，没有被那家伙把我 小宝贝儿的小妹妹弄大！不然我就亏大了。　　现在是上班时间，老是有人过来打断我的思维，很是郁闷哦，快下班了，不 是家里的电脑又不敢保存，只好先贴出来吧，回家后晚上再接着写！大家别急， 我一定会写完的：）很快一哥就出来了，想着刚才那些画面实在是刺激难当，没用多久我便一泻 如柱了……待我从卫生间出来，他们已开始了新一轮的战斗，一哥躺在床上，老 婆正坐在他身上上下套弄着，见我出来一哥便坐起来，示意让我抱着老婆站到床 下，我站在床下依言从背后抱起老婆，两手抱住她的膝弯后面，让她的两腿尽量 分开，私处在他面前一览无遗，一哥走过来站在我们面前抚弄了老婆一番后便挺 枪而入，老婆在中间被两个男人紧紧的夹着……（完了，有人回帖说我描写露骨， 呵呵，我自己也感觉越写越像是在写色情小说了，以后这些场面我就不再作渲染， 尽量略过吧）我们把各种姿势能做的几乎都做完了，估摸着一哥也实在是忍耐不 住了，等一哥达到颠峰之后，我们也已精疲力竭！　　三人洗毕后我抬腕看了看时间，已经１２点过了，便穿上衣服大家一起出去 吃夜宵，找了家韩式铁板烧烤店，席间我们３人有说有笑，俨然故友久别重逢一 般，杯光交错酒过三巡之后，我和一哥更是无话不谈，大有相见恨晚之感，谈笑 风生中不知不觉一哥酒已过量，而我酒兴正浓，一个人又喝了瓶啤酒，见一哥执 意要去买单，我有些不悦：你第一次千里迢迢来我们这里，这点地主之宜我都不 尽又怎能说得过去？其实还在喝酒之时我便暗中吩咐老婆去买单了，一哥执拗不 过只能做罢。回去的路上担心一哥不熟悉路，虽然他坚持不让送，但还是把一哥 送到看见酒店了才返家。临别我边嘱咐边调侃一哥要好好休息，养好精神，待明 天另外那位单男到了晚上还有一场恶战，路途遥远来一趟十分不易，大家都要好 好珍惜明天最后一天的机会！　　好多年没有在论坛发表过这么长的帖子了，写作真的很累，眼睛对着显示器 时间太长又痛又涩，３人行暂且告一段落，待我把第２天的４人行写完再一并发 表出来！　　四、　　第２天起床晚了，上班走得匆忙手机忘带了，另外的单男（因网名里有个 “缘”字，年龄比我小几岁，姑且称做缘弟吧，缘弟给我们发过２次邮件，和一 哥一样，邮件里都详细介绍过自己，并都附上了２张近照，虽然他并不是我们想 找的那种类型的男人，不过缘弟说话很是有礼貌，给人的感觉很诚实，态度也很 诚恳，我们还是加了他）下午２点就到了，一直是老婆在用我的手机在和他们短 信联系，他们还一直以为是我，呵呵！晚上６点多回家才知道，于是顾不上吃饭， 赶紧带上老婆直奔酒店，到达酒店他们２个已经在楼下等着我了，初见缘弟感觉 和照片上有些出入，嘴唇上留一抹淡淡的胡须，和一哥相同的是，两人都未刻意 修饰自己，一身便装普通得不能再普通了，或许也正是因为这些普通更加拉近了 我们之间的距离。　　一阵寒暄之后我们找到一个当地很是有名气的特色餐馆，本想我们３个男人 都喝点酒，酒可助兴，亦可打破沉默彼此更容易找到共同话题，无奈缘弟滴酒不 沾，见酒就过敏，颇感遗憾，我和一哥也不好勉强，缘弟话语不多，给人感觉个 性较为内向，好在我和一哥都不再陌生，两盅酒下肚话匣子便打开了，一番天南 海北的胡侃，气氛越来越融洽，见我们聊得热闹，缘弟的话也开始慢慢多了起来， 酒足饭饱之后一哥便要买单，我故意不做声想看看缘弟是否愿意主动抢着买单， 谁知缘弟竟然没一点反应，让我颇感失望，哪怕只是假装做做样子也好，那一刻 大家似乎都有些尴尬……（写到这里时我的心情似乎也随之黯淡了下来，本是不 想把这节写进去的，有些破坏我的写作情绪，不过既然文章是写给论坛里各位用 来借鉴的，我想还是有必要写写，不知道缘弟看到后会是什么感想，希望当时的 这些心理活动不会伤害到他）回酒店的路上一哥问我和老婆有没兴趣去Ｋ歌，想到昨天晚上３个人都玩了 那么长时间，真要是现在去Ｋ歌的话太浪费时间了，再说也没这份心情，征求了 老婆的意见后还是决定回酒店。一路上仍然有说有笑，不一会便回到酒店。　　为方便休息，他们已经换了个双人房间，一进房关上门后察觉老婆的表情不 是很自然，显然第一次直面两个陌生男人，想到一会这两个陌生的男人便要进入 她的体内，老婆似乎有些不太适应这种气氛，我想这个时候若是直奔主题只怕会 弄巧成拙，于是我坐下继续和他们俩闲聊，一来先适应下房间的气氛，二来也可 调节下自己的心态。　　聊了一会，我见时间差不多已经成熟，大家都很随意了，便叫老婆先去洗个 澡，老婆很听话的进了卫生间，一哥一听冲我不怀好意的一笑：“我进去陪弟妹 洗”，边说边脱衣裤边往卫生间走去。哈哈，这家伙反应倒是挺快，急色却不让 人反感，缘弟显然慢了半拍，此时若也跟着进去又不太好意思，他告诉过我他从 没这方面的经历和经验，换做是我只怕也没这份胆量，想想他的表现倒是正常得 很！一哥在和我们之前曾经有过一次经历，经过磨练的他应付这些事情已是游刃 有余。　　见一哥跟在老婆屁股后面进了浴室，顿时满脑子都是这对奸夫淫妇激情快活 的画面，越是不能见到的事物幻想的空间越是广阔，一会想一哥大概已经帮老婆 脱光了衣服，此刻正眯着眼享受我那小宝贝滑腻的胴体吧，一会又想他们会不会 在里面先爱爱一次呢？可是他连套都没带进去，若是射进去老婆以后怀孕了咋办？ 那小浪蹄子一旦忘我的投入男欢女爱之中，就被激情冲昏了头脑，想到这里心里 顿时醋意大增，又隐隐有些不安。　　还好没过多久门就开了，只见一哥只穿了条内裤赤裸着上身抱着老婆出来了， 那小浪蹄子在一哥的怀里双手勾住一哥的脖子，一副毫不知羞的模样，想来他们 刚才在洗澡的时候定是有一番亲热了，见老婆还穿着内衣裤，却又不得不佩服一 哥的用心：他定是想再重温下替别人老婆宽衣解带的快感！脑子里幻想的那些画 面加上眼前这一幕，我那小弟弟早已不受控制了。缘弟这次估计不想再落后吃亏 了，见他们出来赶紧急步进了卫生间。一哥把老婆平放在床上低头就开始亲起老 婆来，看他们那亲热劲哪里像是刚刚认识的？倒像是一对干柴烈火久别重逢的恋 人，竟然亲得滋滋作响，完全无视我的存在！我坐在一哥放在桌上的笔记本电脑 前假意不去看他们，却又忍不住时不时的偷瞟一眼……缘弟很快洗完澡也出来了（估计他是心急难耐，胡乱洗洗了事），令我激动 的一刻马上就要开始了！果然这小子连看都不看我一眼便直奔床头，见此情景我 再也坐不住了，大步跨到床头俯身抱着老婆的秀发也亲了起来。他们俩已经开始 在慢慢脱老婆的衣裤了，我索性不去看他们，只是抿着老婆的舌头陪她一起分享 她此时的快乐，当这两个家伙脱掉老婆黑色蕾丝小内裤的时候，耳听得一哥对缘 弟道：“看看这身材，看看这皮肤，让你见识见识什么叫女人！什么叫尤物！实 在是人间极品啊！”我抬头只见缘弟已是憋气涨红着脸，口水卡在喉咙里不说话 只是一个劲的点头，模样甚是搞笑，再看看我那小宝贝头扭在一边娇羞不已，模 样甚是惹人怜爱。　　三人六只手不停的游走在老婆那光滑细腻的身体上，大家都屏住呼吸喘着粗 气，享受这美妙的光景。缘弟爬下身体，把嘴凑到老婆的私处贪婪的边闻边舔， 只可惜那两腿之间的空间太小，要不然只怕三个脑袋会同时凑过去舔了，见缘弟 正舔得兴起，我和一哥只能舔其他地方了。此时六只手三张嘴都毫不吝啬的全用 在我那小宝贝身上了，我时不时扭过头看看老婆面上的表情，显然此刻她已然是 兴奋到了极点，不停的扭动着身体，两只手里分别攥着我和一哥的小弟弟、摇晃 着头呻吟不已，我心想着：这个时候不管是哪个男人只要把小弟弟放在老婆嘴里， 她定会顾不得羞耻张口便吃。一哥这家伙果然是经验丰富，像是看穿了老婆的心 思一般，不失时机的跪到老婆头旁，将他那男根凑进老婆的嘴边，这骚浪蹄子果 然不出我所料，真的张口便吃，把平时用在我身上的那些口技全都使将出来，直 爽得一哥唏吁不已。　　眼见得一哥那小弟弟已是坚硬如铁，想来已经忍耐不住了，他拍了拍缘弟示 意让他也去感受下老婆的舌功，缘弟会意的挪开身体也把他那玩意凑到老婆嘴边， 此时老婆已经兴奋得仿佛进入昏迷状态，见另一根不同的男性生殖器凑过来，仍 旧是张口便吃。只见一哥飞快的带上套子，跪在老婆的两腿之间，两手分别捏住 老婆的两只小脚，轻放到自己的肩上扛着，然后扶着小弟弟，一手掰开老婆的花 瓣，将男根缓缓送进了老婆的体内……眼前这一幕活生生淫糜的春宫图便如欣赏 过的ＡＶ剧情一般尽数重现，以前老是幻想着老婆被很多男人压在身下轮流享受， 而我在一旁看着打手枪，如今竟然真的成为现实，恍恍忽忽犹如梦境一般，赶紧 拿过早已准备好的ＤＶ开始拍了起来，看看ＤＶ取景器里的画面，再抬头看看床 上３个白乎乎的肉体，提醒着我这一切都是真实的、正在发生着的事情！我一会 退到角落里把画面拉远，一会走近来个特写，眼前的每一幅场景、ＤＶ里的每一 帧画面都刺激得我血脉喷胀，激动得手都在发抖，身体里每一寸毛孔都在急剧扩 张，浑身燥热难当……实在忍耐不住的时候就放下ＤＶ凑过去把小弟弟放在老婆 嘴边，老婆便一手攥住缘弟的一手攥住我的、时而左右开弓，时而同时允吸，我 心里暗叹：女人哪，一旦脱掉淑女的外衣放浪起来，连自己姓甚名谁便都不知了， 不过眼见着自己心爱的女人能够享受如此欢愉，心里也甚是满足。　　一哥大概是舍不得这么快了事，拍拍缘弟示意他上场，缘弟也匆忙带上套子， 然后轻轻抱着老婆的细腰，示意老婆换个姿势，老婆顺从的翻身跪在床上，缘弟 走到老婆身后包着老婆的屁股从后面插了进去。一哥取掉套子匆忙去洗净了小弟 弟又放到老婆嘴边让她舔，这小骚货居然也这么乖巧，毫无拒绝之意。　　我一会摸摸缘弟和老婆交合之处，一会轻按着老婆的头往一哥的小弟弟上套 弄，老婆嘴里“唔唔”有声，口水都流了出来。忽然缘弟满脸尴尬之色，我有些 不解，缘弟慢慢站起身，小弟弟象霜打的茄子垂软下来，我看那套子里却是空的， 心道：莫非是因为太紧张自己软了下来？缘弟面带愧色，低声说：“不好意思啊 大哥，我有点紧张！”我和一哥也没在意，都跟他说让他别紧张，尽量放松点， 心道：这家伙没有经验也没经历过，开始有些紧张倒也正常，又怕影响到老婆的 心情，赶紧睡下让老婆换个姿势坐到我身上，老婆趴在我身上抱着我，那副享受 的模样让我心里禁不住又是一荡，我细细的体会着她那刚刚被两个男人插过的地 方，被温暖的花瓣包裹的感觉实在是妙不可言。　　一哥又把那玩意凑到老婆嘴边了，老婆本是俯身抱着我的，现在嘴里含着一 哥的小弟弟不住的套弄，那根长长的生殖器不断的在我眼前从老婆嘴里一进一出， 刺激得我脑腔里的血直往上冲，翻身爬起来让老婆姿势不变，然后示意一哥跟我 换个位置，此时老婆下面的私处已经换上一哥的小弟弟，我走到老婆身后，尽量 把老婆两腿分得更开一点，我要尝试下两根小弟弟同时进入老婆身体的感觉，平 时和老婆爱爱的时候我就经常问老婆：“宝贝儿，我去找个男人来和我一起插你 好吗？”“恩，好啊！”“我和他同时插你的小穴穴好不好？”“好啊，有本事 你去找啊！”虽然是说笑，但每每想起总是另我们都刺激不已，现在我就要让想 象的变成现实，又担心小宝贝怕疼吃不消，我找准了位置轻轻的试着用力，试了 几次终于进去了，然后俯身在老婆耳边轻声问道：“宝贝儿，疼吗？”老婆摇摇 头：“不疼！”这个回答倒是让我很意外，两根玩意同时进去了居然不疼？不疼 就好！不过还是怕动作快了弄疼我的小宝贝，我开始缓缓的抽动着，一哥在下面 忽道：“你这是在跟弟妹摩擦还是在跟我摩擦啊？我怎么感觉像是在搞我呢。” 一句话惹得我们三个人都“扑哧”笑了出来，这话实在让人忍俊不禁，却又不无 道理，想起来甚是滑稽。　　此时缘弟出来见我们这副姿势，也赶忙过来又把小弟弟伸到老婆嘴里，还抱 着老婆的头晃动着帮她套弄，看着老婆这副光景，心里忽然觉得有些不忍，虽然 我看出来老婆已经到了２、３次高潮，但是被３个男人折腾了这么久，宝贝儿一 定很累了，不是他们的老婆他们当然想不到这些了，我总不能也不知道疼惜吧， 便起身下了床拿起ＤＶ继续拍。缘弟轻抱着老婆扶她躺下，一哥走到缘弟身边轻 声鼓励：“别再紧张，象我一样放松点！”老婆仰身躺下的时候，只见上下两张 嘴都被他们俩那玩意摩擦得通红，一旁的我看在眼里心疼得要命。　　缘弟重新换上套子继续运动，我心道：他休息了一会调节好了心态，这次应 该会争气的了。谁知道不到两三分钟又软了下来，看得出来他也感到很是歉意， 连声说“不好意思”，老婆真是体贴，赶忙坐起身来抚摩把玩他的小弟弟，没过 一会便又硬了，缘弟又换了个套子继续。让人非常郁闷的，没过几分钟他竟然又 软了下去，如此反反复复，一盒新买的“杰士邦”都快用光了，我也知道这种情 况急不得的，越急越容易出问题，甚至会伤到他的自尊，虽然心里甚是不快，却 也没说出来，还是继续安慰他，只是老婆又是口又是手的，被折腾得够呛，我已 经看出老婆有些不太愿意了，但还是努力的继续帮他硬起来，平时和老婆爱爱， 要是我老是出不来，或是她来月事，她都会不厌其烦的帮我弄出来为止！虽然现 在面对的不是我，可她还是这么懂得体贴，心里甚是欣慰！那家伙可能是被老婆 的行为感动了吧，天可怜见，折腾了这么多次终于完事了……都洗完澡后，我让老婆躺在床上好好休息下，然后给她冲了杯咖啡。此时的 气氛已经没刚开始的好了，还是一哥反应快，没话总找话逗大家乐：“我得赶快 把垃圾袋藏好，要不然明天早上服务员来收拾房间看到里面这么多套套，说不准 不让我走了。”我们还没反应过来什么意思，一哥接着道：“她看我这么厉害， 非爱上我不可，要是把我留在这里做上门女婿就玩完了。”笑声之后气氛开始又 融洽起来。　　抬腕看了看表，时间已经很晚了，我们起身准备走了，一哥很是不舍得我们 走，想让我们夫妻留下来过夜，我也知道今晚一别，以后还有没有机会再见谁都 不知道，可现在他们都已是强弩之末，就算我们留下来陪他们又有什么意义呢？ 要真的弄得不欢而散大家心里都不乐意，还是彼此都留下对方最美好的一面，将 来若是忆起往事，总有些点滴值得我们留恋！　　【完】