第一章　　「强子，今天本来是周末，可是明天中午我要去新加坡和客户最后一次洽谈，今天晚上你和你们部门的兄弟们辛苦一下，加加班，明天早上上班前，一定把最后的设计方案给搞定！」王总笑着对坐在对面的技术部骨干李强说。　　李强淡淡的点点头，虽然老板说的客气，但其本质还是命令，自己也没有选择的余地，干吧！　　一边盘算着今天的工作量，李强一边走回了技术部「兄弟们，今天晚上加班，和家人打好招呼，估计是要通宵了！」李强对部门的所有和自己一样被从家里叫到公司来的兄弟们宣布。　　「不是吧，强哥，我今天晚上还要去相亲呢！」「老大，一定要在今天吗？」「……」　　一时间，各种各样的抱怨声响成一片。　　「没办法，明天一早老板就要看到成品！」李强也不想用老板来压人，「我们大家今天辛苦一下，小刘，你问问大家想吃什么，晚上夜宵我请！」说完，也不理一层子技术男，转身回了自己的办公室。　　坐在位子上想了一会儿，李强拨通了电话　　「老公，你今天想吃点儿什么？」电话刚一接通，就听见一个充满活力的动听的女声响起，环境中隐隐还透着讨价还价的声音「对不起啊，老婆，今天老板要求我们部门全员加班，明天一早就要把方案搞定，今天晚上可能回不去了！」李强略带谦意的说道对方沉默了一会儿，声音明显降低了很多，「可是今天是我的生日，我还想做点儿你爱吃的菜，我们好好庆祝一下呢！」李强又何偿不知道今天是什么日子，可是又有什么办法呢？　　「老婆，这次是我不好，等忙完了这阵子我就休息一段时间，我带你出去玩儿一圈，就当给你赔罪了，好吗？」「唉，再说吧，那你先忙吧！」女子的情绪明显受到了打击，淡淡的结束了通话。　　李强苦笑着摇摇头，身为技术部的总监，又是核心技术骨干之一，今天无论如何也是要和自己的兄弟们一起奋斗的了，甩甩头，把脑子里的杂念清了清，李强开始整理手头的资料，准备大干一场了。　　此时，在菜市场里，正有一个漂亮的少妇无精打采的闲逛着，一米六五的身高，一头无黑笔直，隐约可达后背中间的长发，上身穿一件黑色的紧身背心，下身简单的套着一条淡蓝色的热裤，裸露在外边的手臂和大腿洁白如玉，82、55、87的三围显得整个人都特别的娇小，精致的五官，让人不简直狠不下心来把眼神从她的脸上移开。这一路走来，不知道上吸引了多少人的目光，让多少人顶起了小帐篷。　　陆美蓉心情很不好，本来今天是自己的生日，又是周末学校放假不用上班，想亲自下厨做点好吃的，晚上两个人好好浪漫一下，可是没想到，早上李强被叫到公司不算，还要加一夜的班，真是烦死了。　　陆美蓉看看手上提的几样菜，就自己一个人的话，怎么也是够了，就直接回家，把菜丢在厨房，打开电脑，准备玩儿会儿游戏发泄一下。　　刚刚打开QQ，音箱里就传出消息的提示声，点开一看，原来是自己的大学同学，也是这么多年的闺蜜白爽「蓉丫头，生日快乐啊！」　　看着好友的留言，陆美蓉的心里感觉好受了些，总算还是有人记得自己的生日的啊。　　看看白爽还在线，陆美蓉就回了一句「谢了啊，小白！」回复还不到十秒钟，白爽就回复了过来「在？」　　「是啊！有什么问题？」　　「喂，蓉丫头，今天可是你的生日啊，这个时间就算不出去玩玩儿，但是怎么也不应该有时间泡在QQ上吧！」「唉，别提了！烦死了！」陆美蓉就把今天的事情都说了一遍，「你说是不是很郁闷？」「呵呵，那也没办法啊！总不能让李强把公司老板的命令丢在一边，回家陪你过生日吧！」白爽安慰道，「再说了，这不也说明你们家李强在公司受重视吗，这是好事！」白爽说的这些陆美蓉也知道，只是感情上还是有点不舒服，两个有一搭无一搭的聊了一会儿，「你不用给你老公做饭去啊！」看看时间已经快十一点半了，陆美蓉随意的问了一句。　　「切！」白爽不屑的回复，「我们家那位你还不了解，现在人在哪儿玩儿呢我都不知道，还给他做个屁的饭啊，算上今天，有四天没看见他人了吧！」陆美蓉没说话，白爽的老公王召她是认识的，从事业上来说，绝对是个成功的私营企业家，开的电子信息公司不到三年的时间资产过了两千万，对白爽也不能说是不好，但是太花心了。　　要说白爽也是不弱于陆美蓉的美女级人物，当初也不知道俘虏了多少青年少俊的心，最后还是被王召拿下，可是王召就是管不住自己，或者说他根本没想过要管自己谁也不知道他在外面有多少女人，结婚最初的一年，白爽不知道和王召吵了多少次，现在也不想管了，用白爽的话就是，他玩儿他的，我玩儿我的，有钱给我花就行。　　这样的生活态度，陆美蓉并不认同，劝了两次，白爽总是不加理会，陆美蓉也就不再说了。　　「丫头，你现在一个人在家？」等了一会儿没看到陆美蓉的回复，白爽又主动问道。　　「是啊，这不是上网打发时间来了吗？一个人也不想吃东西！」「哦，那你打算干点什么？就看看电影、电视剧？」「要不还能干点儿什么，再说了，不是有你陪我聊天呢吗？」陆美蓉也觉得挺没意思的，「要不我们出去逛逛啊？」「嘿嘿，今天可不行，我一会儿还有约会呢，改天姐姐好好陪陪你！」白爽发了一个不好意思的表情过来。　　「你又约什么会啊！把握好分寸啊！」陆美蓉也不知道是第几次提醒自己的这个好姐妹了。　　「就是网友见个面，现在的社会，谁能把谁怎么着啊！」白爽无所谓的应付着，「对了，蓉丫头，你反正也是无聊，我介绍两人个网友给你聊聊天，打发打发时间啊！」「不用！」陆美蓉发了一个特别坚决的表情，这个白爽，每次都要给自己介绍网友，两个不认识的人，有什么好聊的。　　「切，就你这么迂腐的思想，怎么教育好下一代啊，还老师呢！」「老师就要新潮啊！我们是教书育人的！」「对对对，你们高尚！陆美蓉老师，你们是育人的，请问你育了几个人了啊，就你一个美女怎么育人啊！」白爽发了一串坏笑过来。　　「你个死丫头，给我滚！」虽然已经结婚一年多了，可是陆美蓉还是被白爽这个隐晦的荤段子给搞得脸一红。　　「呵呵，好了，不和你闹了，我马上要出门了，祈祷今天是个帅哥吧！」随着信息发过来的还有一段网址「这个是本地的一个论坛，里边的内容挺有意思的，建议你好好看看然后再对它进行评价！」白爽又发了一段文字过来，「反正也是打发时间，别说姐姐对你不好啊！」陆美蓉好奇的点开了网址，屏幕上跳出来的是一个满屏淡淡的绿色，还有一行天蓝色的字体「岛民梦幻城」下边是一个大大的进入的按键。　　所谓岛民，陆美蓉还是知道的，因为她所在的城市有一个岛字所以城市里的人都戏称自己为岛民，看样子还真如白爽所说，这是一个本地的网站。　　陆美蓉好奇的点进去，刚刚看了一眼，就「呀！」的一声关上了浏览器，「白爽这个疯丫头！」陆美蓉愤愤的说着，虽然只看了一眼，但是陆美蓉不是看到了无数张或是全祼，可是衣着大胆性感的美女照片，还有的是和男人抱在一起……这个所谓的梦幻城，居然是个成人论坛。　　第二章　　再看白爽的头像，已然是变成了灰色，陆美蓉掏出手机想打白爽的电话，拨了两个号码，最后还是放下了，这个家伙一直都是这样，就算自己骂她一顿又能怎么着呢。　　随意的看了两集电视剧，已经快一点了，简单炒了两个小菜，又拿出一瓶白酒，「反正今天也是自己一个人，喝多了就睡呗。」心情不好的陆美蓉又给自己灌了两大杯白酒。　　吃喝完毕，晕晕乎乎的陆美蓉半躺在宽大的电脑椅里，打开浏览器的历史记录，准备继续用无聊的电视剧催眠自己，却一不小心点开了白爽发过来的链接。　　看着屏幕上出现的「岛民梦幻城」几个字，陆美蓉第一反应就是想把它关掉，可是鼠标移到关闭按键时，却犹豫了一上一直都是个乖乖女的陆美蓉，虽然结婚了，但是却从来没有接触过这些东西，因为是高 二的班主任，有时也会从学生那里没收一些乱七八糟的书籍，却也从来没看过。　　但是要说心里完全不好奇，那是不可能的，今天借着点酒劲儿，陆美蓉心里那根从来没有被触碰过的弦，却蠢蠢欲动起来，而且一下子就变得非常的炙烈。　　「看看也没什么，我倒要看看这些东西有什么魔力，能让那么多的人着迷！」陆美蓉安慰自己似的嘀咕了两句，还下意识的抬起头看看书房门口，才想起来根本就是自己一个人在家。　　「哼，让你不陪我！生日我最大，今天我还就要放纵一下了！」陆美蓉一想到生日还是自己一个人过的，立马下了决心，狠狠的点了进入。　　这次，陆美蓉没有再尖叫，也没有马上就关闭网页，而是强自镇定的一点儿一点儿看着网页上的内容。　　仔细看了几眼，陆美蓉才涨红着脸舒了一口气，原来自己第一次看到的那么多图片只是一些广告，真正的内容要下拉才看的见。　　看着网页上的几个版块，「人妻意淫」、「清纯小妹」、「校园风情」、「夫妻性事」、「群P 交流」、「偷窥专区」等各个版块，让陆美蓉一时之间，又是好奇，又是害羞，更多的是无从下手。　　随意点了一下，居然需要注册才能进入，陆美蓉现在酒意上涌，只是一根筋的想看看里边的内容，也没多想，就直接**点击**了注册，飞快的填写了自己的QQ号、电子邮箱等信息，并给自己起了个蓉丫头的昵称。　　注册完毕，陆美蓉再次**点击**进入了刚才的模块「校园风情」，她还真很好奇，学校里能有什么值得在这种网站上关注的。　　看了一会儿各个帖子的名字，陆美蓉才知道自己以前活得真是太简单了。　　在「校园风情」这个专区里，她看到了各种各样的帖子，有泡妞分享的，有各个学校美女评论的，有意淫学校老师的，也有分享自己和多个小姑娘的第一次的……而从帖子的名字上来看，所谓的校园，并不是仅仅指那几所大学，就连高中、初中也都在内。　　因为在第一页的一个帖子里，陆美蓉居然看到了自己熟悉的名字，「我与数学老师陈素洁二三事」陈老师？陆美蓉一阵迷惑，这不是自己的同事吗？倒也是个挺漂亮的女老师，这帖子是什么意思陆美蓉点开了帖子，那一瞬间她感觉自己心跳快的厉害，也说不清到底是一种什么样的心理。　　「要说我的老师陈素洁，绝对是我从小到大认识的老师中最性感的一个，平时总是穿着一身白色的女式衬衫，一条膝上五寸左右的紧窄短裙，配上一双肉色的丝袜，从搭配上就给人百分百的制服诱惑。　　再配上她那一头及肩的中长发，一双总是带着媚气的丹凤眼，小巧的红唇，白皙的皮肤，饱满的乳房和挺翘的屁股，每次上她的课，我都会从头硬到尾，我知道，这个女人，我必须干她一次。就算为此会付出一切，我也在所不惜！　　我仔细研究了陈老师课程安排的时间和平时上下班的时间规律，可是就在我犹豫是否就此动手时，我得到了一个噩耗，她要结婚了！　　我知道，我不能再等了，我不能看着她在别人跨下承欢，我要让她成为我的女人！　　那一天，我在最后一节体育课上假装胃疼，向体育老师请假，也许是因为马上就要放学了，所以老师也没说什么就同意我先回去了。　　而我却躲在了教职工楼的女洗手间里，我知道，陈老师今天最后一堂还有课，而她收拾完东西准备下班的时候，相信学校里已经没有多少人了。　　一直等了半个多小时，终于下课铃声响了，我知道机会就要来了，一会儿外边安静一些了，我就可以出去，然后实行我的计划了。　　可就在这时，却听到清脆的高跟鞋声响起，两个女老师聊着天就走了进来，直接把我堵在了厕所的隔间里，当时真是紧张死了。直接反手把隔间的门锁上。　　可是听声音，两个人中分明有一个就是陈素洁，我有点儿犯难，两个人的话，我可怎么办？　　这时，我一左一右的门被拉开了，是陈老师和另外一个女老师！当时的我，也不知道是紧张还是激动，我从书包里掏出一个折叠的潜望镜，这次行动从跟踪开始到现在准备行动，我可是下了不少的血本，至少五年的压岁钱都搭进去了。　　两个老师还在轻声聊着班上的学生有多难教，而我却轻轻的弯下腰，准备用潜望镜先一窥芳泽了。　　左边的是陈老师，今天无论如何也是要行动的，我反而不那么着急，先把潜望镜的镜头放在地上，一点一点儿的向右边靠过去。　　这个时候我真的发自内心感谢建设这个洗手间的人，所有的隔间都不是完全封闭的，每个隔间的档板下面都与地面有一块10-15 厘米的间隙。　　透过潜望镜，我一下子就看到一双黑色的高跟鞋，淡黑色丝袜包裹着的一小截小腿，还有因为蹲姿而紧紧贴在小腿上的雪白的大腿，那种匀称的美感真是惊心动魄，一条黑色的小小的内裤褪在大腿弯的位置，被紧紧的夹住。　　而更让我兴奋的，是顺着大腿一直往下的那一块浑圆，多完美的屁股啊，简直没有一丝的暇眦，就像一块美玉，大大的刺激着我的感官，我的阴茎直接就硬了。　　而在她的屁股靠下的位置，我看到露出了一点点黑色的毛发，应该是角度的问题，不过看起来就算不是很茂盛，但也绝对不会稀疏。　　伴随着一声轻轻的呼气声，一条晶莹的水柱从阴毛的位置喷射出来，激打在池子里，发出阵阵水声。　　看着这一幕，我有些失神了。虽然还是个处男，但是对于女人的身体我并不算陌生，毕竟有那么多爱情动作片打下的基础，可是我却从来没见过这么漂亮的屁股，在那一刻，我甚至都有那么一点支援对陈老师的信心了。　　一直到右边的女老师用纸巾擦拭了阴部，站起身，我才回过神来。再转向左边时，才发现陈老师已经出去洗手了。　　「完了，把正事给耽误了，不过学校还有这么好美的屁股？以前怎么没注意过啊！」我在心里暗暗恨着自己「陈老师，那一会儿我就先回去了，你确定要把测试卷批完再走吗？」声音也很好听，是那个完美屁股。　　「明天周六，我不想把工作带到家里去做。再说今天我家里也没有人，爸妈都去我姑姑家了，估计下周二三才能回来吧！」陈老师随口应着，「我一个人回去也没有意思，还是改改试卷再走吧，小陆你没事就先回去吧！」小陆？那个女老师姓陆？我当时也是留上了心，偷偷的把潜望镜从门上面探出去，想看看那个陆老师什么样，可是却只看到洗手间门口一个有着及腰长发的窈窕背景向陈老师挥了挥手转身走了。　　第三章　　脚步走远去了，听刚才的意思陈老师是准备在学校加班了，那更好！我暗暗一笑，估算了一下时间，学校里的人应该都走得差不多了，才从隔间里出来。　　在门口探头出去确认了一下，走廊里当真没有人了，才放心的往外走。　　我之所以会躲在女洗手间里，一方面未尝没有偷窥老师的想法，更主要的是，我们学梳的数学组就在女洗手间边上。　　我数学组后门的小窗上看了两眼，里边只有陈老师一个人的背景，正坐在办公桌上写着什么东西。　　这时，我听到楼梯上传来脚步声，我下意识的又躲进了厕所里。只听一个老人大声的喊着，「还有人吗？马上要锁楼门了！」「王伯，我还在的！」陈素洁马上走出来，「我还要加会班，要不您先回去吧，一会儿我来锁就行了！」王伯答应一声，就下楼走了。这样一来，我更高兴，因为这样就可以确认，这整栋楼里都不会有人了。　　过了十分钟，估计陈老师的注意力应该已经都集中在试卷上了，我悄悄股下鞋子，拿出高价买到的哥罗芳，倒在手帕上，轻轻的陈老师的侧后方溜进了办公室。　　随着一阵简单的挣扎，陈老师终于软软的趴在了桌上。我紧张的呼出一口气，从进来到她倒下，不过一两分钟的事，我却好像把全身的力气都用尽了。　　喘了两口气，我从书包里拿出三种药，一种是烈性春药，一种是迷药，一种是给我自己准备的伟哥。先给陈素洁喂了一粒迷药，对于哥罗芳的效果，我可没信心，还是先让她多睡会儿的好。　　我用学校的IP电话给我那个成天到处飞忙生意的老爸打了个电话，告诉他我今天准备去同学家开party ，就不回家住了，然后又通知了家里的保姆一声。　　然后我跑到教学楼的传达室，用王伯留下的锁在外边把门锁好，用从传达室刚刚我特意留好的窗子爬进来，锁上窗户，回到二楼数学组，看着人事不醒的陈老师，我知道接下来都是我的时间了。　　我把桌上的卷子都扫到地上，轻轻的把陈老师抱起来平放在宽大的办公桌上，看着穿着一身职业装的美女依然熟睡着，我的小弟弟忍不住对抬起头来。　　我轻轻的抚摸着她的脸庞，娇嫩的皮肤反馈给我的那种微凉的触感让我一阵激动，我忍不住对着她那娇艳的红唇狠狠的吻了下去，当我的舌头毫不费力的撬开她的牙关，吸上她的香舌，那带着甜香的津液被我吞咽入腹的那一瞬间，我的头脑中最后的那一根理智的弦彻底崩断了。　　一阵粗暴的深吻后，我喘着气放开了陈老师，顺着她微张的小嘴往下，小巧的下巴，雪白的粉颈，都留下了我的吻痕。　　我慢慢的解开她上衣的扣子，随着扣子的解开，因为趟着的原因，衣服自然的向两边分开，一对包裹在淡粉色胸罩里的豪乳露了出来，接着是小巧的肚脐，平坦的小腹。　　我顺势把她的裙子也慢慢的往下褪，渐渐地露出里边同色的小内裤，虽然不是丁字裤，但是那份紧窄依然不能完好的把她的大屁股包裹住。　　这时的陈素洁只穿着内衣裤和一双肉色的丝袜呈现在我的面前，我快速的把自己脱光，小弟弟坚挺的站着，露出一条条青筋。　　我激动的把手按在她的胸罩上揉了几把，随后猛的把她的胸罩扯下来，趴在她的身上，不停的吸着她那白皙的乳房，淡粉色的乳头，一边吸吮着她右边的乳头，一边用舌头一点点的拨弄着。　　我的左手从她的脖子下边绕过，穿过她的左侧腋下，手掌盖住她左侧的乳房，拇指和食指揉捏着她的乳头。右手也身到她的内裤里，感受着凄凄芳草里的那边娇嫩。　　在我的多重刺激下，一会儿，陈老师就有了反应，原本微凉的身体隐隐有些发热，我的右手也感觉越来越湿润，两条晶莹如玉的美腿也开始不自觉的微微抽动般的轻轻夹紧再放松。　　我直起腰来，收回左手，右手仍在她的内裤里不停的揉、按、捏、抚，所有从A 片里看到的，我能想到的各种挑逗的动作全用了上来。　　看着陈老师的脸有点泛红，我又拿出了一粒春药，既然已经这样了，就不如更彻底一点！　　用空下来的左手喂她吃了一粒春药，又弯腰从脚边的背包里拿出照相机，单手对准陈老师裸露的上身一阵猛拍。　　而在我做这一切的东西时，我的右手一直都在内裤里，也一直没有停过，通过不断涌出来的液体，和手上感觉的双腿传来的越来越大的力度，我知道陈老师已经动情了。　　我右手猛的向下一拉，内裤直接被拉到腿弯处。平坦的小腹与笔直的双腿中间，是一片漆黑的森林。此时的森林就像刚刚经历过一场热带暴雨一样，不仅所有的芳草都东倒西歪的乱成一片，而且更是淫水泛滥，湿成一片。　　我把陈老师的双腿抬起，把内裤完全褪掉，两手分持她的两处腿弯，轻轻的分开45度，她一直被呵护的秘密花园终于完全的暴露在我的面前。　　也许是因为我刚刚不停的抚摸的原因，也许是因为春药的原因。她的阴唇不停的轻颤，微微开合着，一股股清泉不停的往外流下来，大部分顺着她的阴唇流下，流过她的会阴，流到她的小小的屁眼，粉粉的屁眼被淫水滋润的微微发亮，同时因为外界的凉意微微有些收缩，而那一道清泉并没有在此停留多久，随即顺着尼股沟留下来，一直流到桌面上，渐渐的在桌面上汇聚了一小滩水。　　我轻轻的凑上去，用舌尖轻轻的碰了一下陈老师的阴唇，两片粉嫩的阴唇一阵收缩，我直接趴在了她的两腿间，双手扶住她的屁股，任她的两腿无力的搭在我的背上。　　「滋……」我吻往阴唇用力一吸，吸出了一大口淫液，带着一点点淡淡的类似杏仁的味道，而陈老师也在这一刺激下，狠狠的一抖，双腿下意识的夹紧了我的头部。　　我把陈老师的一片阴唇含在嘴里，轻吮一下，再含下一片，又用舌尖轻轻扫的上下扫着她那粉粉的阴蒂，引得陈老师一阵轻吟。　　随后，我把舌头伸进她的阴道，不停的舔弄着阴道上的嫩肉壁，陈老师的下体不停的颤抖着，随着我的刺激和春药的作用，陈老师的喘息声也从开始的若有若无，到后来慢慢的剧烈起来，还伴着一点点低泣伴的呢喃。　　再我再一次把舌头狠狠的伸进她的阴道的时候，我突然感觉到她的双腿的力量猛的变大，一下子就夹住了我的头，一声短促而明显比之前都要高亢的呻吟声后，一股水流猛的把我的舌头顶了出来，激打在我的脸上。　　陈老师居然就这样被我玩儿到高潮了，看着高潮后脸上的潮红不但没有褪去，反而更加红润的陈老师，我微微一笑，我的小弟弟可还硬着呢。　　借着她高潮过后更加显得身体绵软的机会，我把她的身体向桌边拉过来，直到她的屁股搭在了桌边上，我把她的双腿抬起，按住腿弯向压下去。　　雪白的大腿几乎快要压在了她的乳房上，而此时她的屁股也因为姿势的原因明显的抬了起来，还在滴着淫水的蜜洞在我面前一展无余，而更加奇妙的是，在陈老师右侧的屁股肉上，靠近屁眼的位置，居然有一个淡淡的有点类似于蝴蝶状的胎记看着那不停闭合的阴道，和在桌上已经不自觉得扭动的陈老师，我不再犹豫，小弟弟对着那股清泉的出口，一口气插了下去。　　「啊！」　　我和陈老师同时发出一声舒服到极点的呻吟声。　　因为刚刚泄过身，阴道里边相当的湿滑，我刚刚插进去，一层层的嫩肉就自动的包裹过来，难道这就是小说里说的名器？　　陈老师是有未婚夫的，从没有落红，没有感觉到任何的阻隔来看，她应该已经是被开发过了，可是阴道里边依然是相当的紧窄。借着那么多淫液的润滑，我也是费了点力气才全根插入进来。　　第四章　　微微适应了一下陈老师的紧窄，我双手前探，握住她的一对乳房，揉捏的同时，用虎口处不停的挤压着她那对已经小涨成淡紫色的乳头。　　她的双腿搭在我的双臂上，我开始慢慢的抽动。随着我的开始动作，陈老师也慢慢开始配合的摇动头她那白嫩的屁股，而她的阴道也一点一点的挤压着我的小弟弟。　　掌握了节奏之后，我的速度开始加快，力度也越来越猛，陈老师的呻吟声也越来越大，而她的呻吟对我来说也是一种无比的刺激。　　随着我一下下顶进她的体内，陈老师的肉壁也变得越来越紧，突然陈老师双手用力抱住了我，口中无节奏的断断续续的喊了几声，一股热浪激打在我的小弟弟上，而我也在这样的刺激下一泄如注。　　喘了两口气，顾不上刚刚射精后突然涌上来的疲劳感，我赶紧把陈老师放在桌上，又倒出一粒迷药喂她吃下，现在还不是让她清醒的时候。　　我再次用相机把陈老师此时淫秽的一面全都拍了下来，脖子上、乳房上的吻痕，大张着倒流出白浆的阴道，微微收缩的屁眼，都成了我主要记录的目标。当然，每一张除了特写，还要有至少一张能够照上她的脸，这样以后才好办事。　　忙完这一切，我的小弟弟也恢复了不少，我又拿出在网上淘到的眼罩、手铐、束缚带、口水球、无线和有线的跳蛋、五种款式的按摩棒……我知道，今天晚上过后，要么，我得到一个可以让我任意亵玩的陈老师，要么我就万劫不复，不论怎么样，我都要试试！　　这篇以陈素洁为主人公的帖子到这里就结束了。　　而陆美蓉竟然有一了种「这样就结束了？」的感觉，她也突然意识到自己居然会有一种意犹未尽的感觉，怎么会这样？　　鼠标滚轮一点点向下滑着，楼下的跟贴留言特别多，有表示不信的，觉得是作者的意淫，也有好奇下文的，更有要求分享所谓的陈老师的照片的，但是作者对每一个留言的人都做了回应，或多或少，但一直表示这事绝对是真的。　　虽然没有再发新帖子，但是却在回复中表示，自己现在还好好的，不就是可以说明很多东西了吗看看发贴时间，已经是三个月前的帖子了。而接下来也没有任何的后续动作。　　陆美蓉拍拍在看帖子过程中一直都红的发热的脸颊，感觉怪怪的。陈素洁老师和陆美蓉同是数学组的老师，陈老师加班留在办公室里改卷子倒也是常有的事。　　而让陆美蓉对这个帖子的真实性不感下定论的原因是，她私下里和陈素洁的关系很不错，两个人也经常一起出去泡泡温泉，做做SPA 什么的，陈老师屁股上的那个蝴蝶形的胎记她也是见过的。　　可是正是因为这个胎记的位置，如果不是同样处在全祼的情况下，就算是同性可能也是看不到的。　　可是这个帖子里居然说得这么清楚，难道这件事是真的？那陈老师岂不是……突然陆美蓉又想到帖子里的一段，她马上又翻到前面，找了半天，终于看到了那句刚刚因为激动而忽视的话，「小陆你没事就行回去吧！」小陆？数学组里没有第二个小陆了，而学校里也仅有两个陆老师，但是那位却是历史组的组长，一位六十多岁反骋回来的老头儿。　　难道帖子里的小陆是我？陆美蓉心猛的一跳，及腰长发、陆老师……天啊，真是我不成？　　再看看前边一点对文中的陆老师小便那段的描写，尤其是作者突出了的雪白的屁股的震撼……陆美蓉看得手都有点发抖，如果这件事是真的，那这个小陆就是自己无疑了。　　难道自己的屁股都被人看光了？　　这一时间，陆美蓉也说不出是什么感觉，愤怒、讶异、兴奋……陆美蓉感觉自己的心里都乱了。　　难道我上厕所时真的被人偷看了？他还看到了我的大腿、屁股，还有那一点阴毛？　　想着想着，陆美蓉感觉自己的心跳越来越快，这种感觉似乎不完全是生气，好像还有那么一点兴奋！　　陆美蓉被自己的念头吓到了，自己干净的身体，那么隐秘的地方被人看到了不说，还被人在网上那么详细的描写，如果被虽人看到了，会不会也意淫自己？　　想着想着，陆美蓉无意识的把左手伸向自己的私处，触碰了一下，才发现，自己在看这个帖子的时候，下边居然还流出了淫液，水多到把家居短裤都湿透了。　　陆美蓉的脸更红了，可是左手却停不下来了，一直伸进短裤里，手指直接抚上已经泥泞不堪的花园，轻轻的揉了起来，右手忽上忽下的滚动着鼠标，视线文中对自己的下体和陈老师性交这两部分反复徘徊。　　随着手指的动作越来越快，陆美蓉也迎来了她自己的高潮，「啊……」一阵悠长的呻吟声后，陆美蓉软软的靠在了椅背上。　　不知过了多久，陆美蓉才回过神来，感觉下体的短裤湿的难受，干脆三两下脱了下干净，就这么赤裸着下体坐在椅子上，双脚也拿上来，半蹲半靠的坐在了位子上。　　即使喝了酒，但陆美蓉还是为自己突然的手淫行为感到不好意思，扫了一眼电脑，突然发现，刚刚在高潮时，手上无意识的颤动，点到了帖子的回复页上。　　盯着屏幕看了一会儿，陆美蓉下定决心一般突然打过键盘打起字来，「既然你有问必答，那我倒要问个清楚！」一边打字，陆美蓉一边给自己打气式的嘀咕着，「反正网络都是虚幻的，你也不知道我是谁！」「楼主，你的故事太精彩了，期待你的后续大作！还有，你在文中提到了有一个小陆老师，她是什么来头啊，漂亮吗？」陆美蓉红着脸给作者贪吃蛇回复着，因为没有经验，把以直接抄袭人家的内容，最后还是问出了自己的问题。　　看着屏幕上提示的顺复成功后，陆美蓉长舒了口气，随后又莫名的紧张起来，要是真是……那可怎么办？　　内心焦虑的陆美蓉不知道怎么办才好，无意识的在网页上点来点去，在各个模块中浏览，偶尔也留一下言，提几个一看就是良家才问的问题。但每过五分钟左右，她都要回最初的那张帖子看看有没有回复。可是一直到下午六点多了，还蝋有等到。　　而这个时候，陆美蓉这个叫做蓉丫头的ID，已经因为大量的留言，提问升到了三级，也因为她的白痴问题，引起了大堆狼友的关注，一下午不知道拒绝了多少的QQ好友请求。　　上了一下午论坛的陆美蓉酒早就醒了，可是她却一直在这种兴奋又刺激更有期待的状态中没有出来。　　一下午看到了太多自己以前没有接触过的东西：和老公做爱时也会换换姿势，可是没想到还有这么多的动作和方法，名词连听都没听过，看着那些羞人的动作，让陆美蓉心跳不已。　　那些恋上老师的，多数都是用他们年轻有力的身体征服了老师，让一个个美丽的女老师在高潮中沉迷不已……各种偷窥的，不论是自动扶梯上，还是公交车里，还是大街上，那一张张露底照片让陆美蓉看到了完全不一样的世界……交换夫妻文，让陆美蓉无法想像，怎么会有这样的女人，心甘情愿让自己的丈夫和别的女人做爱，而自己又随意让别的男人进入，甚至有些就在一个房间里换来换去……整整一个下午，陆美蓉在这个淫靡的世界里，不断的好奇，不断的惊讶，不断的批判，又不断的遐想…… 【完】22541字节