乡下的集市，大多在一个较大的村里，三五天一次，南方叫赶圩，北方叫赶集。这就是农村的自由贸易市场，因为农村的条件差一些，所以集市大多会在村子的野外露天空地上进行。条件好一些的村子会在街道上进行。农村的大集是很热闹的，因为很多人要买一些生活必需品，有的要把家里出产的东西拿到集市上卖掉，换些钱来维持家用。　　周围十里八村的大姑娘小媳妇是赶集的主力军。她们常会三三两两的来集市上逛。较大的集市呢常会人山人海的，非常热闹，而且持续的时间也长，卖货的人多会在早晨四五点钟就到了，为了占一个好的位置来卖货，然后一直到下午一两点钟才散集。　　这么多的人来集市上，必然有很多人要尿尿拉屎什么的。但大部分集市是没有厕所的。就是有厕所的也是没人打扫的那种，里面脏的要命，大多人是不喜欢在里面上的。于是集市周围的树林货其他什么僻静的地方，就成了女人们尿尿的最佳场地了。　　我们村是周围最大的一个集市，每到集日时，周围来赶集的人很多，我村的集市在村北面的一个空场上，周围全是空地，只有北面的小山坡上有片小树林，女人们多会去那里尿尿，我偶然发现了这个。于是那里成了我偷看女人们尿尿的天堂。看到了很多大姑娘小媳妇们肥硕的大腚和红嫩的屄。　　我从小是个孤儿，吃了很多苦，直到前一年，我在外地打工时竟然走了狗屎运，中了五百万彩票，于是我就跑回了家，我知道自己没什么本事，所以还是回家安稳些，我们那个村其实就是我们乡的驻地，只有一条长街，我买了乡中学边上的一块空地，盖了临街的五间门面房，全是三层的小楼。租出去四间，留下一栋我自己住，并开了个小旅馆，以前乡里是没有旅馆的，我也不靠它赚钱，主要是为了一个女人，就是现在给我看旅馆的桂花，她今年才三十岁，比我大八岁，是个寡妇，有三个女儿，男人死了很多年了，因为村里人说她天生是个克夫命，所以再没人敢娶她，这些年因为要养活三个女儿，所以日子也是苦的要命，但我从小就觉得她是最好的女人，其实也没什么，就是我在一次偶然的机会里看到了她尿尿，当时桂花才刚结婚，我才十二岁，她的屄是那么的红嫩，那么的红嫩。　　自此她红嫩的屄深深印在我的脑海里，我也彻底变态了，喜欢偷看女人尿尿和拉屎，还喜欢偷看女人们和男人肏屄。　　我回来了，一下子成了乡里的人物，不再是以前的小要饭的啦，我让桂花给我看旅馆，每个月给她八百块，那是我们乡长的工资啊，让她和三个女儿一起住在我那里，因为要给我做饭啊，还因为她的老房子早破的漏雨了。　　当时桂花感激的一下子跪在地上，我忙拉起她来，不小心一下子抓到了她的大奶子，十分的有手感啊，桂花也没有反抗，只是有些害羞，我一激动，一把抱起她上了炕，当时家里就我们两人，我挺屌就插入屄里，里面竟然湿透了，我狂肏不止，桂花爽的大腚乱扭，屄里面淫水一个劲狂出，我知道这几年她的屄都没被人肏过，真是苦了她啊，我肏了不一会就射了，趴在桂花身上直喘粗气，我们两个出了一身汗，都透了。这时我才看到她的屄上一根毛没有，是个白虎啊，怪不得男人怕她，我才不怕呢，怪不得当时我看到她尿尿时，桂花的屄上没有毛，害的我以为女人屄上是没有毛的。那个下午我又肏了桂花三次才回去。桂花也爽透了。　　第二天桂花和女儿就搬到我那里住了，她很迷信，屄随便我肏，就是不和我结婚，怕会克到我，我本有心娶她的，见她不愿意，就算了，临时我也不想找老婆，桂花却一个劲劝我结婚。自搬到我那里，桂花就一直和我一起睡，三个女儿也知道了我们的关系。但因为我有钱，她们更听我的话。　　好了介绍完了我的情况，开始说正题吧，那时我买了数码摄像机，还买了轿车，整天在外面乱逛，就是为了偷看女人们。这天又是我们村的大集，我慢慢的逛到北面的树林里，我知道女人们一般不会太早有尿意的，多会在十点以后才会来尿尿。树林里有片小灌木从，叶子十分茂密，我刚好可以藏在里面，因为我早发现很多女人会在灌木前方尿尿，这样一方面可以看到前面的人，又不会被后面的人看到，但是她们错啦，我趴在地上可以清楚的看到的看到外面的一切。但她们却根本看不到我的。哈哈，想起来就爽啊！　　今天运气很好，不一会我看到一个穿红衣的女人向树林这边走过来，很年轻，应该是个小媳妇吧，我忙钻入灌木从里，过了一会进来一个20多岁的女人，可能刚结婚的吧，穿了一身的红。她走到我前方后转身看着集市方向，就是没有想到腚后面有个男人在看她的屄啊。她脱下裤子，露出雪白的大腚，蹲了下来，她的腚还真圆，显得腚沟很深，腚沟里面是红嫩的屄门，因为她蹲得挺高，所以屄基本上就斜朝向我，连前面的屄毛都看到一些。估计她的屄还没有让男人肏过多少回，因为阴唇十分的红嫩，水水的，可能昨晚让男人肏过屄。她憋了一会，噗的一声放了个响屁，才哗哗的尿了起来，看来憋了好久了，尿的十分有力，哗哗的响。地上都给尿水冲出个小沙窝。我清楚的看到尿柱从她的屄门里喷出来，她尿尿时那个小屁眼还一缩一缩的。屁眼周围长了一圈细小的黑毛，稀稀疏疏的有十多根的样子，十分的让我心动。　　快尿完时，女人的屄洞开始收缩起来，尿水也变的细小无力，她也好像很用力的样子，嘴里有些哼哼唧唧，屄洞收缩到最后，尿水就滴了十几滴，她才尿完，但屄洞里挤出一些粘糊糊的水来，她用力的颠了几下那雪白的大腚，因为有些尿竟然尿到她的屄唇和屄毛上，有的都淌到她腚上了。她又用手指在屄唇上抹了几下，才提上裤子走了，她穿了个红色的小裤衩，十分性感，我屌硬的发痛。　　我钻出灌木丛，看到那小媳妇走回了集市，我就抽起烟来，缓解我的欲望。快抽完时，有个男人向树林走来，我知道男人是不会进来的，除非是拉屎，他们大多走不多远就尿开了，果然那男人走到地中间时就尿了起来，尿完就回集市了。过了一会，有两个三十多岁的女人向树林走来，我马上钻入灌木丛里，不一会两个女人就走了过来，两人都提着东西，看来是赶完集了，女人把东西放在一边，正面朝着我脱下裤子，蹲下哗哗的尿了起来，两人看来是憋了很久了，其中一个女人一边下蹲一边哗哗的从屄里喷出尿来，尿柱冲出好远。　　“哎呀，憋死我了，早想尿了，差点尿了裤子。”　　“可不是的，集市上连个尿尿的地方都没有，真憋死个人，啊”　　“咱女人的屄还真怪啊，都不一样，你屄上毛那么多，我的才这么点。”　　“嗯，还真是，你屄上怎么这么点毛啊，”　　我看到一个屄毛浓厚，整个裤裆里黑乎乎一片，连屄唇都看不清，只看到尿柱从毛里面射出来。另一个则只有屄唇上面有一小撮毛，大阴唇上都没有毛，十分的光滑。　　“还是屄毛少好啊，俺男人整天埋怨俺屄上毛太多，肏起来不好受。”　　“还不是一样，反正是个屄，有个屄叫他肏不错了。”　　“俺也是这么想的，有个屄肏就不错了，走吧。”　　“好，俺也尿完了，好回家做饭了。”　　两个女人就提上裤子走了，我刚要出去，又过来一个四十多岁的女人，人长得挺好看，她背对我脱下裤子蹲下，哗哗的尿了起来，这女人好大的腚啊，圆鼓鼓的像个大皮球，极圆的球。这女人一定是个骚屄，都这年纪了还穿个小粉裤衩，我看到裤衩的裆部都让她淫水给弄湿了一块，女人一边尿尿，一边不停的收缩那个屄门，屄里淌出好多粘糊糊的水，从屄里直接淌到地上了。女人的大阴唇都成暗红色了，看来不知让男人肏过多少回啊。她的腚沟显得特别深长，让淫水给泡的形成一条暗红的印记，从阴唇到屁眼，顺腚沟在腚上淌成一长条，这就是我判断女人是否骚浪的秘诀，不少小女生也有这样的暗红印记，那就是屄让男人肏的太多的缘故。女人尿完时屄上已经是一塌糊涂了，她用手在屄上抹了几把，才提上裤子走了。　　我看快到中午了，准备回去吃饭，又过来两个女孩，十多岁吧也就是，两人屄上毛基本上没长几根，也就是在小腹下面稀疏的长了几十根小绒毛，弯弯曲曲的，有些发黄，看样子应该是黄花闺女吧，屄唇红嫩的出水，而且闭合的十分紧，尿是从屄里挤出来的，两人都尿的屄上腚上不少尿，尿完后两人用力的颠了几颠腚后，提上裤子走了。　　最后又来了一个二十多岁的小媳妇，看到她的屄后，我十分惊奇，这女人刚刚让男人肏过屄，屄毛还是湿的，阴唇上也湿湿的，不知道刚在哪里肏过屄啊，她老半天没有尿出来，这更加说明我的判断是正确的，刚肏过屄的女人尿尿是很费劲的，过了好一会她才挤出一些尿来，然后放了一个响屁，开始拉屎。小屁眼一阵收缩，慢慢的挤出屎来，她的屄洞也在不停的收缩，挤出不少粘糊糊的东西，过了一会，屄里又淌出一股小尿水，十分的细小，慢慢的淌。估计刚才屄让人肏的不轻啊，到现在屄洞还是张开的，可以看到红红的屄心肉。　　小媳妇半天没拉完，这时又过来一个男的，小媳妇也不惊慌，我想是她男人吧。　　“你咋过来啦，俺还没有拉完呢。”　　“你拉个屎咋这么慢呢，我半天没见你出来，怕你有事，过来看看。”　　“还不是你闹的，临上集了非要肏俺的屄，弄的俺半天拉不出来，你怕什么，俺又不会让别人肏俺的屄。”　　“我看看，你咋拉不出来。”　　男人弯腰低头看女人的屄，并伸手要摸，女人不让他摸。　　“有什么好看的，整天肏还肏不够啊，就这么个屄，你出去看着人，俺快拉完了。”　　“谁让你长了这么个好屄啊，我天天肏也肏不够啊。”　　男人转身出去了，女人用力的拉完后，拿纸把屁眼擦干净后，提上裤子走了，我也回家，桂花早做好了饭，我吧她按在桌子上，脱下她的裤子，从后面挺屌插入她屄里，狂肏起来。　　“小坏蛋又看到什么好东西啊，这么兴奋，快点肏，啊，孩子们快放学了，啊，啊呀，肏死俺啦，啊！”　　我也不说话，就是一个劲的狂肏不止，桂花爽的啊噢的乱叫，屄水顺大腿淌到地上。我猛肏猛捣，次次戳到屄心里，一时间桂花屄里咕唧咕唧，噼啪噼啪的大响。　　“啊，啊，坏蛋，啊，肏死俺啦，哎呀，亲娘来，大屄叫你肏烂了啊，啊，肏死了啊，啊”　　我一鼓作气肏的桂花爽了两次，才完事，两人抱在一起休息了一会才穿上衣服，等她女儿们回来吃饭。等她们上学后我才把偷拍的东西在电脑上放出来看，桂花是没有兴趣看这些东西的。她在下面打理旅馆。　　安静了几天，临乡有集市，我就开摩托车去了，那里也是在野外，除了远处有几个草垛，再没有什么可以遮掩的地方了，我称别人不注意，钻入一个玉米杆草垛里，我知道在这样的环境里很少有女人来尿尿的，除非是尿憋急了。因为太容易让人看到了，好半天没有人来，一切都在意料之中，我准备要走时，听到动静，知道有人来了，从缝里一望，过来一个女孩子，很是紧张，她四处看看没有人，才急急的脱下裤子，哗哗的尿起来，一边尿一边不时的张望，不想我就在她后面看她尿尿呢，女孩因为要张望，所以腚抬的很高，差不多整个屄直朝向我，所以看的特别清楚。她的大阴唇还很红嫩，但屄已经让男人肏过了，因为在她尿尿时，她的屄洞竟然完全张开了，淌出不少淫水，显然是什么事让她动情了。女孩大阴唇上长了一些毛，但不是很多，屁眼周围也长了一些细小的毛，她的小阴唇特别的大，像两片肉片一样伸出外面，尿尿时让尿柱冲的来回动弹，挡住了不少尿，所以女孩尿的很不利索。很多尿淌到了腚沟里，有些直接淌到腚上。她用力的尿着，哗哗的响，女孩以最快的速度尿完，也不管屄上有尿水，直接提上裤子走了。　　这天我一共看到两个女人尿尿，后来是一对，男的在一边望风，女的才蹲下来尿尿。女的有二十多岁吧，她面朝着我蹲下尿起来，因为离得太近，尿都尿到草垛上了，所以我看的更清楚啊，因为她的屄离我连一米都不到。女的屄毛不是很多，所以可以清楚的看到她的屄唇。此时的她竟然屄门大开，连那个小肉洞都张开了，正在往外吐淫水呢，裤衩也湿了一大块，估计刚才男的肯定下了一番手工的。女的一边尿，一边哼哼唧唧的。十足的发情小骚屄。女的尿完用纸把屄上的淫水擦干净，提上裤子和男的走了，我也回家了，自然又和桂花姐好好肏了几个来回，肏的她屄心花开！　　有一些女人因为家里穷，买不起想要的东西，胆子大的就到集市上偷。女人们是没有什么技术的，时间久了多会被抓到。这天又是村里的大集，我因为有事，去晚了，想今天不会有什么好戏了，我在树林里站了一会，看到一个年轻的女人慌慌张张的向这边跑来，我忙钻入灌木丛里，只见女人跑过来后从怀里掏出一些东西，不时慌张的回头看有没有人来，我看到全是女人的日常用品，就断定她是偷得，于是我钻出来走过去大喝一声，女人吓得一腚坐在地上。　　我忍住笑，说：“从哪里偷来的？”　　女人吓坏了，“你别抓我啊，我也是没有办法，家里太穷了。”　　女人说着就哭了起来，也不知是吓的，还是想让我同情她。我见她长的挺漂亮，就起了淫心。这时女人说“大哥你放了俺吧，你让俺干啥都行，只要别抓俺，求你了。”　　我上前一把抓住她的奶子揉了起来，“你真的啥都愿意干吗？”　　女人没想到我会揉她的奶子，她一边躲闪，一边说“大哥，你这是干啥啊，俺有男人啊，求你别弄俺啦。”　　我继续揉弄女人的奶子，不顾她快哭出来了，“你不是啥都愿意干吗，大哥我有的是钱，今天啥都不要，就是要肏你的屄，让我肏舒服了，以后你就不用上集偷东西了，大哥给你钱花。”　　女人屈服了，不再反抗，任由我揉她的奶子，“大哥，这里不安全啊，你要真想肏俺的屄，咱们换个地方吧，让人看见俺就丢死了，以后咋个活啊。”　　我又伸手进她裤子里，在裤裆里抠弄她的屄，不一会她屄里就出水了，“怕什么啊，没什么人来的，我先肏会，再去你家，你男人没在家吧。”　　“没呢，我男人在外面干活，要晚上才回来的，咱现在就去我家吧。”　　“现在这里肏一肏，你瞧我屌硬的。”我让女人趴在地上，扯下她的裤子，看来真的挺穷啊，里面的裤衩竟然打着补丁啊，我一把扯烂了，丢在一边，挺屌插入她的屄里，肏了起来。女人的屄还十分的紧窄，看来让男人肏了不很长时间啊。她紧张的看着树林外面，我狂肏不止，不一会她屄里就淫水大淌，我肏的她屄里呱唧呱唧乱响，因为我也怕有人来看到，所以越肏越猛，以最快的速度结束战斗，就是这样仍然肏的女人爽上了天，屄里淫水像尿尿一样喷出来，咬着牙后哼哼唧唧的，不敢叫唤出来。　　穿上裤子后女人说“大哥，俺的屄你也肏了，该放俺走了吧。”　　“你就这么想走啊，我说过给你钱的，给拿着，今天没带多少钱，你先花着。”　　我给了女人三百块钱，女人看着我，“你真给俺钱啊，俺不敢要，太多了。”　　我把钱塞到她手里，“这算什么，你的屄都让我肏了，哈哈，我肏的你舒服吧。”　　女人一下子脸红了“嗯。”　　我伸手摸了她的脸一下，“结婚几年了，”　　“去年才结的婚，俺男人是个窝囊废，啥本事没有，唉。”　　“以后别偷东西了，让人抓到就坏了，缺钱了问我要。”　　“那怎么好意思啊，大哥你还去俺家不？俺男人不在家。”　　“好，先去集市上给你买裤衩啊，买好的。”我伸手在她腚上摸了一把。　　两人出了树林，买好东西，我开车带她去了她家，知道她叫腊梅，住在离我们那里十多里的一个村子，今年才刚21岁，她家的几间破房子真叫一个破啊，一回家腊梅就忙活开了，不一会做好了饭，我们吃完饭后，又肏起屄来，这次腊梅不怕了，叫唤的那叫一个浪啊，那腚扭的那叫一个欢啊。我越肏越开心，越肏越猛，这次时间很久，一直肏的腊梅爽了三次才完事。以后腊梅的屄我想啥时肏就啥时肏。　　这天又去树林里偷看，来了两个三十多岁的媳妇，两人是来拉屎的，她们侧对着我，所以我看的到她们的阴唇，都成暗红色了，一看就是两个大骚屄，两人一边拉屎一边聊了起来。　　“嫂子，你听没听说王山的老婆和人在苞米地里肏屄，让人看到了。”　　“我早知道了，王山那个病鬼，自己老婆的屄都荒的长草了，再不找个屌来戳戳，谁受的了啊。”　　“是啊，都说男人色，喜欢肏屄，可是咱女人还不是一样，嫂子你说咱们的屄为什么三天不叫男人肏肏就难受的要命呢？”　　“这是天生的，咱们女人的屄生来就是叫男人肏的，你男人咋样，多久和你肏一次屄啊？”　　“前几年几乎是天天要肏俺的屄，肏的俺都有些受不了啦，现在也不行了，一个星期顶多肏两回屄。嫂子你呢，你男人咋样，比俺男人厉害吧。”　　“你就知足吧，俺男人一星期连一回都肏不上。”　　“真的啊，该不会是嫂子怕俺去勾引你男人吧，故意说自己男人不行，哈哈。”　　“你个大骚屄，真不害羞啊，你去勾吧，看你有本事。”　　“嫂子又不是外人，害什么羞啊，大哥这么不行，那你是整天屄痒的要命啊。”　　“那有什么办法呢，屄痒了也要忍着啊，总不能也找个男人钻苞米地吧。”　　“那有什么，如果俺男人不行，我真敢找个男人钻苞米地。”　　“俺家大哥那脾气你又不是不知道啊，他真敢杀了俺啊，俺就是有那心也没有那胆啊。”　　“你说男人怪不怪啊，年轻的时候劲那么大，一天肏好几回屄都不累，咋现在就不行了呢？”　　“可不是咋的，有回在地里干活，俺尿急了，就脱裤子在你大哥边上尿了起来，他不等俺尿完就在地里肏了俺一顿，差点让人看到，不过真是肏的过瘾啊。”　　“嫂子你也叫男人在地里肏过屄啊，俺那人在地里肏过俺好多回啦，俺都不好意思说呢，还以为就俺男人有这毛病呢，真丢死个人了。”　　“刚结婚谁不那样啊，有一回村里志刚和他媳妇在地里干活，干了一半就不见了人，我隐约听到女人的叫唤声，就趴在苞米地上一看，好家伙，志刚正抱着她媳妇的大腚肏的欢呢。”　　“嫂子你拉完了没有，我拉完了，咱走吧。”　　“我也拉完了，走。”　　我见两人说的屄门大开，屄洞里一个劲的向外淌淫水，好多都淌到地上了。　　两人擦完腚就走了。我见两人长的一般，要不一定找机会肏肏她们的骚屄。　　乡里派出所的所长和我有些熟，一天找到我求我帮忙，说有人搞他，因为他挪用了几万块钱，我觉得他平时为人还不错，就借钱给他，说不用还了，所长很是感动，度过危机后就把我弄到派出所成了挂名警察，把证件给了我，还给我一副手铐，还非要给我枪玩，我死活不要，他才罢休。我本以为用不到这东西的。结果真用到了。　　这天是邻村的集市，我又去玩，集上有个小媳妇偷人家点东西给抓到了，于是几个女人上去就把她衣服给扒个精光，小媳妇还怀了孩子了，羞的脸红红的，一手捂着奶子，一手捂着屄，一腚坐在地上，女人们却不放过她，一把拉起来，照脸上就是几耳光，有的打小媳妇的腚，啪啪的响，腚不一会就红了，有的拧她的奶子，有的抓住她的屄毛硬扯，小媳妇痛的眼泪都出来了，有些好色男人也趁机上前揩油，抠抠屄摸摸奶子。小媳妇不知怎的反抗了一下，女人们火啦，有人脱下了鞋来，在她腚上啪啪的打，又抬起她一条腿，露出红嫩的屄来，一鞋拍在屄门上，痛的小媳妇噢的一声大叫，我一看还是救救她吧，因为我听说上次有个小媳妇偷东西，屄给打的肿的出血。于是我上前分开人群，用手铐铐住小媳妇，对大家说“犯法了要带回所里处理。”　　那些女人还不甘心，但又怕我这个不是警察的警察，我有证呢，但她们坚决不让小媳妇穿衣服，我只好让光着腚的小媳妇坐在我摩托上，开起来就走了，小媳妇早吓傻了。我带她到一个僻静的树林里，让她下车，她才明白过来，一下子跪在我面前“大哥，你放了俺吧，俺下辈子就是做牛做马也会报答你的，求你了大哥。”　　我看着她跪在地上，那翘起的大肥腚，我伸手摸弄她的大腚，说“不用下辈子，现在报答我就行。”　　“俺现在什么都没有，怎么报答你啊大哥。”　　“有你就行啦，别的我也不稀罕，你肚子几个月拉。”我手指顺腚沟就抠进了她的屄里。　　小媳妇终于明白了我的意思，我打开了她的手铐，“俺怀了有四个月啦，大哥你要肏俺的屄，俺没有意见，就是你要轻点肏啊，俺肚子大了。”　　“你放心，我会很温柔的，家里很缺钱吗？”　　“要不是没有办法了，谁会丢这个人啊。”小媳妇哭了起来。　　“我不会白肏你屄的，拿着买东西吧。”我给了她六百块钱。　　小媳妇惊呆了，不敢接，“大哥，俺怎么敢要你这么多钱啊，长这么大俺就没见过这么多钱啊，娘来，六百啊。俺男人一年都种不了这么多啊。你就和俺肏哥屄就给这么多啊，这些钱你可以肏俺一年屄都行啊。娘来。”　　我把钱塞到她手里，大屌也从后面插入她屄里，还真的挺紧的。　　我就慢慢肏了起来。一手揉她的大奶子，一手摸她的大肚子。头一次肏大肚子的女人，还真不错，我和小媳妇一直肏弄了一个下午，才送她回家。　　以后我在集市上又有很多经历，下次再写给大家吧。  完