淫城离休老头刘维山，年近八十了，却老当益壮，天天要操女人。　　他操的女人都是他家里的女人。他有恋母情节，喜欢比他年纪大的性感女人。数十年前，当他进城时，奸占了比他大十多岁的资本家太太潘素娇。潘素娇今年９４岁，虽已是银色毛发，却仍是容貌俊美，大乳细腰肥臀美腿秀足，供全家男人蹂躏，是大家的淫奶奶，她的奶是够大的。她的孙子叫她奶奶时，心里想的是她的大奶！　　刘维山的大儿媳王银凤，５４岁，身高１米６４，颇有姿色，丰满白嫩，脚长得极为秀美白嫩，二儿媳乔云苹，４０岁，１米６８，容貌姣好，身材修长，美腿秀足，她的脚长得异常标致周正白皙。　　刘维山的大孙子媳妇王凤珍，３８岁，身高１米６４，丰满艳妇。她是王银凤的侄女。二孙子媳妇姚苹，２７岁，身高１米６９，俏丽女子。　　乔云苹的亲家母苏淑云，５８岁大学女教师，身高１米６７，很有风韵，丰满白嫩，脚也是一品莲。刘家的五个女人加上苏淑云等几个女性亲属，合称为五花八母，全都被刘维山长期奸占。　　七月底八月初，淫城气温高达四十度，人们没事尽量不出门，躲在家里，在空调的世界里寻找清凉。　　刘维山午睡醒来，听见儿媳王银凤屋里有动静，他家住的是一栋二层楼，他走过去，将门推开一道逢，往里看去，不看则可，这一看，这老色鬼顿时血脉喷张，鸡巴发硬。　　那王银凤是二淫城的江苏裔，虽然上了年纪，肤色却极白嫩，连年轻女人也无法与她相比。现在天热，王银凤穿着短裙，光着美腿嫩脚穿着拖鞋走在街上，那嫩脚极为白嫩，引来无数男人色迷迷的目光。她的极白的嫩脚在院里和她单位里是很出名的，当然早成了公公刘维山的口中美餐！　　现在，丰满熟妇王银凤正跪在她大儿子面前。她的大儿子，也就是刘维山的大孙子刘强，三十多岁，靠墙站着，挺着又粗又长的大鸡巴（刘家爷们的鸡巴都大得吓人，都是折磨女人的好手）。王银凤跪在大儿子面前，玉手扶着儿子的大鸡巴，大口吮吸儿子的大鸡巴，吮吸得啧啧有声。她的嘴不大，儿子的鸡巴又太大，所以捅得她有些喘不过气来。她吐出儿子的大鸡巴，开始舔儿子的两个卵蛋，儿子的大鸡巴在母亲的好看的白脸上乱捅，他满意地不住低吼着。　　刘强被母亲舔得兽性大发，他粗暴地将大鸡巴再次顶入母亲嘴里，大手按住母亲的头部，使她不能逃脱，然后用力将大鸡巴往母亲喉咙深处里顶。王银凤的小嘴哪里受得了儿子的大鸡巴，她被顶得阵阵作呕，泪水直流，不住呜咽。　　在母亲嘴里，刘强精液狂奔，他迫使母亲将他的精液全都吃了下去。并且他的大鸡巴在母亲嘴里，被母亲吮吸得干干净净。刘强这才从跪在他面前的母亲的嘴里拔出鸡巴，扔下跪在地上的母亲，扬长而去。　　刘维山闪在一边，他当年打仗时是著名的湖南杀手，现在老了，依然身手敏捷。等孙子走了，刘维山进了儿媳的门，把一丝不挂一身白肉的儿媳放到床上，捉了王银凤那极白的嫩脚，贪馋地吮吸儿媳那秀美白嫩一玉趾，这真是世界上最美味的美餐啊！王银凤被公公玩她嫩脚，痒得淫水直流，不住呻吟。　　再说刘维山的二儿媳乔云苹，在一家公司的公关部工作。这天下午，她正陪着领导和客户在淫城一家咖啡馆里喝茶谈业务。她穿着衬衣短裙，光着美腿秀足穿着奶白色拖鞋，那标致周正的秀足，那翘起的秀美一玉趾令客户垂涎三尺。乔云苹两条美腿并拢，规规矩矩地坐着，她那长得极标致周正白皙的秀足也很乖巧地并排摆放在一起，真馋死人了。客户得到了乔云苹脱下未洗换穿的肉色裤袜，很快签了合同。　　乔云苹看看时间不早，打算明天再去公司，她完成了任务，和领导说了说，便先回家了。　　乔云苹刚进自己的房间，就被儿子刘兵按住。刘兵是刘维山的二孙子，二十几岁。刘兵年纪不大，却是个资深莲迷。他射妈妈丝袜已经十几年了。乔云苹见是儿子，叹了口气道：“妈妈上班累了，让妈妈歇歇好吗？”刘兵道：“不！我喜欢妈妈脚，谁叫妈妈的脚长得好看！”乔云苹又叹了口气，只得依从儿子。她让儿子躺到床上，她也上了床，站在床上，将那极标致周正的一只白脚去撩拨儿子的鸡巴。在妈妈秀足的撩拨下，刘兵的鸡巴渐渐硬了。　　乔云苹坐下，将两只秀足夹住儿子的大鸡巴，温柔地抚摸揉弄着。她的秀足非常灵活，刘兵的大鸡巴在母莲的爱抚之下舒服极了，他忍不住吼叫起来。　　乔云苹深弯白皙而敏感的脚心爱抚着儿子的大鬼头，刘兵拿起母亲脱在枕边的一付脱下未洗换穿的肉色裤袜，使劲嗅着那袜尖。乔云苹袜尖那醉人的异香被她儿子深深吸入大脑，加之刘兵的鸡巴又正在经受母亲秀足的爱抚，他一时控制不住，吼叫着精液狂奔，都射在母亲标致的秀足上。乔云苹秀足被射，也忍不住惊叫起来。　　再说刘强，出了母亲的房间，来到奶奶的房间。俊美老妇潘素娇，正在午睡，她只穿了一条白色半透明Ｔ形小内裤，银色阴毛都露了出来，腋下还看得到银色腋毛。老妇虽然上了年纪，却依然容貌俊美，两只大奶长及白皙小腹。经无数次玩弄的褐色大奶头子非常诱人。　　刘强见了，叫了声：“奶奶！我要吃奶！”便扑了上去，一边粗暴地揉摸奶奶的大奶，一边大口吮吸撕咬奶奶的大奶头。俊美奶奶潘素娇被弄醒了，她被孙子弄得又痒又疼，不住惊叫，淫水直流。刘强玩弄奶奶，一是因为奶奶长得俊美，二是奶奶银色腋毛阴毛肛毛是难得一见的珍品。另外，他的老婆王凤珍被爷爷刘维山奸占了。刘强想，你操我老婆，我也可以操你老婆，于是频频和奶奶交配。　　刘强一路舔下来，扒掉奶奶的小内裤，一头扎入奶奶的两腿之间，贪婪地舔奶奶的老屄。那里是刘强爸爸出生的地方。刘强还不时撕咬奶奶的银色阴毛，使得她发出痛叫。潘素娇先是嫁给资本家为妻，后又被刘维山奸占，再后来又被她自己的子孙奸占，一生遭受男人蹂躏无数。此时潘素娇被孙子舔得有些发痒，忍不住连声呻吟起来，将两条白皙美腿紧紧夹住孙子的头。到后来，奶奶竟被舔得忍不住流出尿来。刘强将奶奶的尿都喝了。　　刘强怕奶奶被操了无数次的老屄不够饱满，便拿了只从奶奶秀足上脱下的娇小绣鞋，狠很抽打奶奶的阴部，将她阴部抽肿，然后扛起奶奶两条美腿，将大鸡巴狠狠捅入老妇肿胀的屄里。俊美老妇痛痒交并，发出撕裂般的惨叫。她的叫声更加刺激了孙子的兽性，他扛着奶奶美腿，向奶奶老屄里发起猛烈的冲击。俊美老妇被孙子奸得痛不欲生，连声哭叫。刘强见奶奶的脚长得异常秀美白皙娇小，便一口吞下一只，大口撕咬吮吸，奶奶的秀足被他尽情品尝，使得他兽性更加炽烈！　　刘强不顾奶奶的痛苦，疯狂挺进奶奶肿胀的阴道深处，他异常粗大的鸡巴直捣奶奶的子宫。俊美老妇屄痛莲痒，痛苦难忍，失声惨叫，泣不成声。　　就在奶奶的哭叫声，刘强精液狂奔，直射入奶奶的阴道深处。　　再说乔云苹母子，刘兵在母亲秀足上射精后，乔云苹弯下腰，将儿子的鸡巴吮吸得干干净净。她怕儿子再骚扰她（她知道儿子的性能力），于是离开她的房间，来到大嫂王银凤的房间，想在大嫂那里休息一下。　　刘兵正在想着母亲的标致秀足，门一开，丈母娘苏淑云进来了。　　苏淑云是姚苹的母亲，刘兵的丈母娘。下午，她刚参加完一个女教师的聚会，买了些菜，便赶到女儿家里，打算看一下女儿。姚苹还没回来。苏淑云便找女婿刘兵。她一进亲家母乔云苹的房间，便看见女婿赤条条躺着。苏淑云惊叫一声，回身待走，早被女婿一把抱住，按在床上。　　苏淑云是个性情温顺的老美女，她不住惊叫着，却无力挣扎，只有任凭女婿玩弄。　　她穿着衬衣短裙肉色裤袜奶白色皮凉鞋，天气太热，她未穿內裤。香汗已把裤袜裆部浸湿了。她走得香汗淋漓。　　刘兵将丈母娘扒得只剩一付肉色裤袜，他把一只发黑袜尖从丈母娘一只秀足上扒下，绑在另一腿上。苏淑云的脚长得异常秀美白皙。刘兵忍不住捉了丈母娘的那只光脚，百般吮吸捏弄撕咬。苏淑云被弄得不住惊叫，淫水直流。到后来，竟被弄得忍不住流出尿来。刘兵将丈母娘尿都喝了。　　刘兵刚操了妈妈脚，一时鸡巴不硬，便拿了丈母娘从超市买回的干净黄瓜，狠捅丈母娘的屄眼，捅得那性感妇人嗷嗷直叫。　　刘兵又抬起丈母娘美腿，贪婪地闻那发黑的袜尖。苏淑云走路走得香汗淋漓，发黑袜尖莲香特别馥郁，刺激得刘兵兽性大发，手持大黄瓜，捅丈母娘屄捅得越发凶狠！苏淑云被捅得不住哭叫。　　再说乔云苹，来到王银凤房间，一进门，就见王银凤正躺在床上，张开两条美腿，亮出屄眼，公公刘维山正一头扎在儿媳两腿之间，舔儿媳屄，舔得王银凤不住叫唤。　　刘维山见二儿媳进来了，色迷迷地盯着她标致的秀足。　　乔云苹脱得一丝不挂，上了大嫂的床，坐到王银凤脸上，将一只秀足伸到公公的血盆大口之中。刘维山一边大口吞吃二儿媳的秀足，一边将粗大的鸡巴捅入大儿媳的屄里。王银凤被操得不住叫唤，不住地舔乔云苹的屄。乔云苹被大嫂舔屄，又被公公吃脚，痒得不住叫唤，忍不住流出尿来，都被大嫂王银凤喝了。王银凤喝了弟媳妇的尿，又被公公的大鸡巴凶狠顶撞子宫口，疼痛难忍，忍不住哭叫起来。　　刘维山狠咬乔云苹翘起的一玉趾，疼得乔云苹也尖叫起来。妯娌俩叫作一团。　　就在儿媳们的哭叫声中，刘维山也大声吼叫起来，精液狂射，都射入大儿媳王银凤阴道深处。他这才松口，放出了乔云苹的秀美一玉趾。　　乔云苹从大嫂身上下来，弯腰将公公的大鸡巴吮吸得干干净净。在二儿媳的小嘴里，刘维山的鸡巴又硬了。   完