第001章。威逼利诱       这年冬天的一日，雪花纷纷，如仙女拂袖似的清灵曼舞，又似妖姬一样的魅惑妖娆。　　柳含香披着一身雪花，刚从A市里跑业务回来的时候，就被部门经理陈子清喊到办公室里去了。　　“柳含香，我上次跟你说的事情，你考虑好了没有？”　　陈子清翘着二郎腿，叼着中华烟，瞟着柳含香那高耸的胸部，慢悠悠的说。　　柳含香把脸扭向窗外，望着那一大朵一大朵舒展着卷儿的雪花，一声不吭的站在那里。　　陈子清吞云吐雾的一阵子，瞬间又换作一种催促的口吻，急忙说：“柳含香，我再问你一次，你到底考虑好了没有呀，徐总还等着我回话呢？哎呀，你真是急死我啦！”　　柳含香还是一动不动的站在那里，还是望着窗外那漫天飞舞的白雪，就是不吭声。　　两个月前，柳含香的男人犯事坐牢，二十八岁的她迫于生活的无奈和村人的背后议论，她不得不把儿子托付她姐照顾，而自己远赴千里，失魂落魄一样的来到南金城找工作。后经闺蜜李玉倩介绍，进入到这家公司做了名普普通通的业务员。　　十几天前，她临出差之时，陈子清就告诉她，说老总急需内招一位才貌双全的女员工做助理，问她愿不愿意去应聘。　　当时柳含香听了，自然是万分激动，平时里郁郁寡欢的心情，也如同拨云见日一样的豁然开朗起来了。　　哪知，她还没等她见到徐总的时候，陈子清就让她看了一段男女交欢的偷拍视频。　　面对视频上不堪入目的画面，陈子清平静如常又温和的说：“小柳，实不相瞒，视频里的女主角是我的未婚妻，这个老家伙是税务局的于局长，我让她这么做，就是为了帮助她提高销售业绩，共创我们未来的美好生活。将来呢，我肯定也要和她结婚。你只要像我的女朋友这么做了，我百分百的保证，不出一年你就可以在市里买栋房子了。”　　柳含香当即明白是怎么回事了。　　原来是徐总想招募漂亮的女员工，色-诱市政府下面的一些领导啊！通过这段视频可以判断，徐总这么做，无非是想逃避公司的税收罢了。　　她愤慨而又不失礼仪的说：“陈经理，谅我恕难从命，你爱找谁就找谁去，此事与我无关，告辞！”　　陈子清立马拉下脸来，恼羞成怒的说：“柳含香！你不要以为我不了解你的情况！你那吃喝嫖赌的男人韩锋为了一个叫林娇媚的骚-货，与人争风吃醋，大打出手，犯下了伤害罪。他被判了三年，赔钱赔了个倾家荡产不说，还欠下了二十多万元的赌债，你以为我不知道吗？”　　柳含香听了，心中猛地一哆嗦，陈子清能知道摸清自己的情况，肯定是闺蜜李玉倩透露给他的，自己虽说长得漂亮些，但也绝不是那种出卖色相，肉体和灵魂的女人。　　柳含香一甩秀发，杏眉倒竖，一脸厌恶的说：“陈经理，你不要欺负我是一个弱女子，我有我的尊严和人格，如果你胆敢再威逼利诱，我大不了甩腿走人，哼，此处不留我，自有留我处，马上给我结算工资……”　　“别，别走，小柳，我们再谈谈好吗？”　　陈子清一见柳含香娇容动怒，像一只变色龙似的，急忙满脸堆笑的说。　　柳含香看到陈子清缓和了态度，也就微微的收起了怒容，再怎么说，陈子清毕竟是自己部门的老大嘛。　　她不卑不亢的说：“陈经理，我是无话可说了，你还另请她人吧，我们公司美女如云，徐总难道没有一个看上眼的？”　　陈子清摇头叹息着，看似很无奈的说：“小柳，你不知道，在徐总眼里，咱们公司的那些女员工，一个个长得都TMD歪瓜裂枣的，哪有合适人选呢，小柳，你就帮帮我吧，事成之后，我的经理位子让给你坐还不行吗？”　　柳含香依旧不为之所动，她淡淡一笑道：“陈经理，以后请你不要再给我洗脑了，别的没什么事情的话，我先走了。”　　柳含香走出经理办公室的时候，身后的陈子清急忙追出来，低声的说：“小柳，你回去再好好考虑一下，希望你下次出差回来，能答复我，求你了，好不好？”　　充耳不闻的柳含香，没有搭理他，而是像朵圣洁的含香花一样飘飘地走远了。　　这次出差回来，又被陈子清喊到了办公室，现在陈子清旧话重提，想到自己的确急需要用钱，她禁不住的左右为难起来。　　第002章。人约黄昏　　她这次到A市拉回了一笔订单，即使不要那一千六百块钱的基本工资，光是提成工资也够她和儿子零花上个一年半载了。　　但是，按照公司的薪水条例规定，她今天若是和陈子清撕破脸走人的话，提成工资是一毛钱也拿不到的。　　当陈子清第三次问她考虑好了没有的时候，柳含香不再看窗外的那圣洁的雪花，她扭过脸来，神情微微柔和的说：“既然陈经理那么抬举我，我也就权且的答应你吧，不过……”　　“不过什么？”　　陈子清惊喜的盯着她那桃花一样的俏脸，急忙问道。　　柳含香像是下了很大决心似的，她紧抿着嘴唇说：“陈经理，不过，我现在只能暂且的答应你和徐总，你不如再给我十天时间的考虑，十天之后，我会主动找你和徐总的。”　　“行！行！行！别说是十天，就是一个月一百天都行！总之，只要你能答应就行！”　　陈子清忙不失迭的用了五个“行”字，像是吃了兴奋剂的一样说道。　　柳含香重新补充一句：“陈经理，这事儿我只能做一次，但是，从此之后，你和徐总不要再对我我有任何想法。”　　“没问题，没问题！就这一次，绝不会有第二次的！”　　陈子清急忙答道。　　柳含香把自己这次出差拉回的订单递给陈子清，就出了经理办公室。　　此时的柳含香像一只被雨水打湿翅膀的雨蝶一样，缓慢而沉重的飘落到楼下去了。　　她没有回业务部的大办公室里，而是直接到了质保部，找到了质保部副经理文铮。　　文铮是柳含香初来本公司认识的第一个男人，他曾经是立过二等功的退伍兵，也是柳含香上高中时的校友。学生时代，他曾经追过柳含香，但柳含香当时没把他当回事儿。　　三十岁的文铮，他在前些年因为和他老婆感情不和而分居，婚姻基本上是名存实亡了。　　文铮这会儿不忙，他正在网上极其投入的玩反恐精英游戏，全然不知柳含香来到了他身边。　　“嗨，哥们，你又在打游戏啊！”　　柳含香笑咯咯的说。　　在柳含香感情上的主观世界里，爱情虽然对她很重要，但还是没有家庭重要的。因此，她总是以“哥们”的称呼，来保持着她和文铮不近不远的距离；而文铮却还是向学生时代一样，死灰复燃的爱上了她。所以，就是在他们每次QQ聊天的时候，文铮总是称呼她为自己的爱妻。　　文铮起先以为是质保部经理谢灵查岗来了，他急速的关闭了页面，猛一抬头之际，忽然发现是柳含香像颗怒放的桃花树一样，笑靥如花的站在了他面前。　　他一脸关爱的问：“你什么时候出差回来的？为什么不跟我提前说一声？我好到车站接你去呀！含香，你冷不冷 ，来，我的热水袋给你捂捂手！”　　柳含香急忙摆摆手说：“不用了，谢谢，我是来告诉你，这几天我不是很忙，晚上有空的话，你陪我到郊外赏雪去吧。”　　文铮激动的说：“含香，你终于答应我一起出去走走了！”　　自从他们在南金城邂逅之后，文铮曾经多次想跟她来个“月上树梢头，人约黄昏后”但每次都被柳含香委婉的拒绝了。　　“嗯，是呀，我答应你了哦。”　　柳含香笑吟吟的望着他，甜甜的说。　　文铮见她一脸万种风情的样子，愈发越觉得这个女人十分的妩媚，那娇嫩嫩的脸蛋像少女，让他忍不住想嘬上一口。　　此时，他快步走到门口，往外看了看，发现没有人留意他的办公室，迅速的转身朝着柳含香拥抱过来。　　柳含香被文铮抱了个结结实实，脸上顿时飞上两朵娇艳的红霞。她费了很大的力气，才能从这个高大的男人怀里挣脱出来。　　“你胆子恁大啊，我们有家庭的人了，……哎，万一有人来了怎么办？”　　柳含香嗔怒道。　　文铮认真的说：“含香，你知道吗，如果十年前我有这么大的胆子，韩锋他说什么也不会得到你的，你现在也不会这么受苦了。”　　“你别提过去的事情了，哦，哥们，我得走了。记得晚上不许失约啊！”　　柳含香提醒他说。　　“嗯，我知道了。”　　文铮应答着，又想来抱她，柳含香咯咯一笑的跑开了。她路过他办公室后窗的时候，文铮急忙拉开的百叶窗，目送她像玉蝶一样的翩翩起舞着远去了。　　文铮仰脸看着飘飞的雪花，它时而密烈舒缓，时而轻卷漫扬，时而如花瓣缤纷，轻舞而落。他在心里默默呢喃着：我的含香，不管将来遇到多大的困难，我一定要娶你！一定要让你幸福！　　第003章。月下暧昧　　下午时分，天上的雪花忽然停止飘落了，到了黄昏的时候，一轮皎洁的满月，像个玉盘似的镶嵌在明净蔚蓝的夜空中。　　这时，柳含香裹着一件暖黄色的风衣，出现在了郊外的一条公路边上，她那修长的身影，在风的花，雪的月里，越发越显得孤单。　　当她走到约会的地点时，穿着厚厚羽绒服的文铮早就在那里等她了。　　“哥们，你来的好早啊！”　　柳含香说着，就笑吟吟的走近了这个满腔爱火的男人。　　文铮也急忙向她走来，伸出浑厚有力的双臂要来拥抱她。　　此时的柳含香，越来越感觉到了文铮那急促粗重的呼吸，那是一种久违又渴望的亢奋表现。　　二人都是婚后的过来人了，对于异性的身体并不陌生。但是，二人却同时是第一次跟婚外的异性接触，那种像少男少女初次幽会的感觉又是那么的神往，激动，渴望，紧张，压抑。　　说实在的，柳含香对曾经深爱过的男人，那个为了一个女人出手伤人的男人韩锋，早就彻彻底底的失望了，她现在也就默默地，潜移默化的接受了文铮对她的痴爱。　　文铮抱紧了她，她一动不动的任由男人抱着她。默默拥抱几分钟后，男人摸了摸她那双软若无骨，冰凉透彻的小手，急忙脱下大棉袄给她裹上。　　柳含香忙说，我不冷的。　　话未落音，文铮的嘴唇炽烈地吻住了她的娇唇。　　柳含香只感觉到大脑里一片空白，浑身发软，跟着就和男人的舌头缠绕在一起了。　　她有些慌乱的回应着他热辣的亲吻，是那样的炽热，投入，奔放。　　零下七八度的冷冬的确是寒冷的，可是欢悦的爱火却点燃了整个冬季。　　亲吻之后，他们牵着手走过一条水泥砌成的小路，走进静谧的夜空里，凝视着皎洁的月光，点点寒星闪着调皮的眼睛。　　他们再次的忘情地拥抱热吻，一遍又一遍的耳语呢喃，放肆的绽放着爱的欢愉。　　他说，我早就不爱我妻子了，我只爱你。　　他说，我和她的婚姻早就灰飞烟灭了。　　他说，我只想娶你为妻。　　她回吻了他，说：“你可以爱我，但你一定要对你老婆好，有那么一天，她一定会回到你身边的。哥们，我们是可以相爱的，但我们是走不到一起的。”　　文铮疑惑的问：“为什么走不到一起？从我们认识的那天起，我爱你已经有十三年了啊！”　　柳含香没有告诉文铮，她答应陈经理的事情，只是深深地说：“亲爱的，我的压力大着呢，你知道吗，我爱我的孩子和我的家庭，我不能因为我的自私而不能给孩子一个完整的家，我不能因为我男人的坐牢而独自去寻找我的幸福。我虽然已经不爱我男人了，可我还深爱着我的孩子，我要做个有责任感的母亲，你懂我的意思吗？”　　文铮听了沉默了，他不知道该如何再劝说她。他当然也不知道，十天之后，柳含香会做一件让他撕心裂肺的事情。　　这时的文铮，他只能用拥吻来冲淡他的沉默。他不停的吻着她的脸、额，眼，鼻子，唇，那种动了情的真心，让柳含香心里阵阵的难过。　　在如同牛乳洗过一样的月色里，在伴着热烈的亲吻下，男人的手开始在柳含香风衣内，不停的抚摸，游走，迂回。　　柳含香无法抗拒他的热吻和抚摸，终于销魂蚀骨的呻-吟一声，软软地倒进了他的怀里。　　男人的手很温暖，很火烫。　　柳含香只感到他的手像两团火一样，燃烧着自己的腰际，臀部，小腹，乳-房。　　忽然，男人的手伸进了她的裤腰里面，试探着摸到她下身那隆起的阴-阜上，继而，侵入她那密草丛生，一帘幽沟之中去了。　　柳含香深深的娇喘着，语无伦次的说：“文铮，这儿太冷了，……明天晚上我去你那儿，……你再抱我一会儿，好，好吗？”　　文铮恋恋不舍的抽回了手，递到她的鼻孔上，色色的说：“含香，你那里好湿好滑嘢，我擦，不要明天晚上，我现在就想擦……”　　“去你的，你想冻死我呀，讨厌！”　　柳含香轻轻地打了他的手，然后就羞羞的笑着，向远处的雪地里跑去。　　文铮追了上去，温柔的扑到了她，二人在月下那洁白的积雪上，欢笑着翻滚一团了。　　柳含香跟文铮分手的时候，已经是晚上的十点半了。　　她理了理被文铮扯乱的飘飘长发和凌乱不整的风衣，恢复了平静的表情，回到了公司的集体宿舍。　　柳含香的闺蜜李玉倩一见她回来了，就笑咯咯的说：“含香，你这么晚才回来，是不是跟我们的徐总约会去了？”　　因为这间宿舍只有她们两个人住，所以，柳含香一想到她到陈经理那里出卖自己的事情，心中就气得不打一处来。　　她冷着脸，没声好气的说：“是啊，我是跟徐总约会去了啊，怎么，你羡慕我呀！　　第004章。偷食禁果　　柳含香接着又说：”玉倩啊玉清，我这次被你给害惨了，你为什么要跟陈经理说起我的家事呢？弄得陈经理三天两头找我谈工作。“李玉倩毫不气恼的说：”含香姐，我这是为你好啊，将来你要是跟了徐总，以后的日子还会过的那么苦吗？我如果有你长得那么漂亮，不用陈经理找我，我自己也一定会毛遂自荐的。“柳含香知道，徐总名叫许啸铭，是个台湾人，他年龄不过四十六 岁，离过两次婚，是这家台资电子公司唯一的老板，因此，本公司的女职工没有一个不想攀上许啸铭的，但是，许啸铭看不上一个女人，却偏偏看中了柳含香。　　柳含香不想再搭理李玉倩，而是换了身棉质睡衣，拉上被子就睡去了。　　半梦半醒之间，柳含香的思绪飞到了从前，飞到她的少女时代。　　十六 岁那年，柳含香在县城读高 一，在青春期的萌动中，柳含香有了改变她一生的第一次初恋。　　那男孩叫韩锋，酷似刘德华，气死金城武，堪比潘安，长得帅极了，他是校篮球队打中锋的高 二班学生，但他也是个校园里出了名的混世小霸王。　　当时，情窦初开的柳含香被韩锋给迷惑得是”飘逸美男，淑女好逑，求之不得，梦寐思服“也就在那个时候，韩锋的同班同学文铮也喜欢上了柳含香，但柳含香对他没点儿感觉，她只爱韩锋，发疯一样的只爱韩锋。　　这年夏天的暑假，柳含香和韩锋偷偷摸摸的相爱了。　　那天晚上，夏风习习，皓月当空，云朵静好。　　他们跑到郊外的一处山神庙里，插草为香，私定终身。　　随后，他们面朝外又跪在山神庙的门口，在花前月下山盟海誓了一番之后，就迫不及待的做起了亚当和夏娃。　　她那娇艳如含香花一样绯红的脸儿，被韩锋亲吻了一遍又一遍；她生疏又激动颤颤的回吻着她的帅男孩。　　她那发育完好的少女娇躯，在月色的映照下，更显的洁白娇柔了。　　自从柳含香爱上他以后，她一会儿见不到他，就好似在遭受着一种折磨，但只要一接近他，全身就有一股说不出的感觉，恨不得马上让他拥吻个够。　　而今晚，柳含香终于如愿以偿的得到了韩锋。　　这时，男孩突然忘情地把柳含香一下子拉进怀里，用那颤抖着的嘴唇吻住了她的嘴，脸和脖子，柳含香顿时感到浑身热血沸腾起来。　　女孩受不了这样热辣辣的狂吻，一把紧紧地握住了他那又翘又硬而又特别的下身。　　此时的夜空，像湖水一样宁静而湛蓝，偶而还传来几声青蛙的鸣叫声。　　男孩伸出一只发热的手，搭扶在女孩的肩上，关爱的问：”冷吗？“柳含香说：”有点冷。“实际上，身处夏夜里的柳含香并不冷，只觉着全身有一种难以形容的滋味。　　柳含香看到他的眼眸里闪着强烈的光芒，就将头轻轻地靠在了他那结实的胸膛上，听到了他的心脏”咚咚咚“跳得很快。　　男孩猛地搂紧了她的胴-体，一只手握住了少女那软绵绵而富有弹性的乳-房，女孩只觉得有一股说不出的快感传遍了全身，浑身上下顿时感到酥软无力。　　片刻之后，柳含香的丰腴肥嫩的唇儿湿润了，那犹如含珠欲滴的玉蚌深处，在男孩颤抖的手掌爱抚下，顷刻间，爱液溢流而出了。　　这时，男孩伏在柳含香身上，猛地一沉腰胯，就进去了。柳含香疼得忍不住叫出声来——”哎唷，疼死了！我受不了啊！“他却象是没听到女孩的痛声，反而毫不怜香惜玉，而是紧接着又往里一挺，女孩的脑子里顿时嗡地一下，疼得她快晕了过去。　　自此之后，柳含香算是真正开始尝到了做女人的巨大快乐，终于体验到了这个男孩的霸气和勇猛，他是那么的酷，那么的帅！那么的让她痴爱！　　于是，他们常常在山神庙里亲热，在大河畔的杨柳下做-爱，在开学后的校园里各个角落暧昧。　　好景不长，柳含香和韩锋的事儿，遭到了他们双方父母的强烈反对。没多久，柳含香被她娘锁进了小柴房，而韩锋被他爹打了个皮开肉绽，送到外地读书去了。　　一个月高风清的晚上，韩锋偷了他爹一万块钱，溜到了柳河湾柳含香的家里，撬开了拆房，见到了骨瘦如柴的恋人。　　”含香，跟我走吧，我们到新疆的天山去，在那里没有人能够找到我们的。“男孩斩钉截铁的说。　　第005章。爱的颜色　　柳含香想都没想，就跟韩锋行程万里，私奔而去。　　这对为所谓的爱情，而荒芜青春的男孩女孩哦，他们在新疆一个叫伊犁河的河畔住了下来。男孩白天给当地人放牧，女孩则是在帐篷里，一边无怨无悔的做着清闲的家务，一边幸福地等着她的男孩回来。　　晚上，当他们在一起亲热之后，柳含香常常会不经意的问他：”锋，你怎么想到要来这里？“”含香，你知道吗，这是我一时冲动的选择，在伊犁河的对面，就是有名的天山。我看过一本叫《七剑下天山》的武侠小说，才知道这个地方的，我还听说天山上的雪莲很美很美的。“”哦，亲爱的，那你能给我摘一朵雪莲回来吗？“”没问题啊，别说是塔格依力斯（雪莲）就是你想要火莲，我也会给你摘回来的。“柳含香每次听到这里，脸上总是挂了幸福的笑容，那笑容就像悬崖峭壁的缝隙里，一朵凌寒怒放的雪莲一样，散发着甜蜜的清香。　　此后，韩锋只要一有时间，就会带上干粮，到天山山脉上寻找雪梨，但每次都是无功而返。每次回来，柳含香只要一看到他那长满冻疮的手，总是泪流满面的苦苦哀求他：”锋，我不要雪莲了，我只要你，你答应我，你不要再去了，山上太冷了，太危险了啊！“每次这个时候，韩锋总是淡淡一笑的安慰她说：”含香，你要相信我，我可以像《七剑下天山》里的剑客们一样来去自如的，有那么一天，一定可以找到雪莲的。“五年后的一天，韩锋为了给柳含香采撷雪莲，他从海拔三千米高的悬崖峭壁上跌落下来，虽然保住了小命，但是却报废了一条胳膊。　　七年之后，伴随着孩子的出世，他们有了第一次争吵。等到了第十个年头的夏天之时，他们的生活开始拮据起来，最终在走投无路之下，返程万里，回到了阔别十年的老家。　　这个时候，因为柳含香的私奔，她的父亲因思女成疾，郁郁而终，而她的母亲气得大病一场，原本硬朗的身子也骨每况愈下了。　　柳含香和韩锋的家，相距只有五六里路，她为了弥补她对亡父和病母的愧疚，常常带着孩子到娘家去陪母亲，有时候一住就是十天半月的。　　这天晚上，柳含香从她母亲那里回到家里，发现自己的房间里传出男人的低吼和女人的叫床声。　　她闯进房间里一看，只见一个女人正骑在韩锋身上干那事。　　柳含香认识那个女人，她是韩锋一位赌友的老婆，名字叫林娇媚，虽说她姿色平平，但却是附近乡村闻名遐迩的骚-货。　　柳含香知道，自从她和韩锋从伊犁回来后，男人开始无所事事，不务正业，开始学会了吃喝嫖赌，开始在外面沾花惹草。　　为此，柳含香曾经制止过他，说：”老公，我们曾经是那么相爱，爱情那么的坚不可摧，你为什么变成这个样子啊？“谁知，男人却厚颜无耻，心安理得的说：”柳含香，你先在还相信爱情吗？我问你，我们认识十年，你见过爱情的模样吗？它有色有味，有形有状吗？它在哪里？你看得见摸得着吗？操！我只恨当初带你私奔，浪费了我十年的大好时光，你tm的要什么狗屁雪莲，害得老子我还废了一条胳膊！柳含香，我跟你说，这十年里我已经够对得起你了，我吃我喝我嫖我赌，我沾花惹草，关你屁事！你不想跟我过日子的话，趁早带着孩子滚蛋！“柳含香面对男人的绝情决意，为了家和孩子，为了那十年来冲动的惩罚，她逆来顺受，毫无怨言，忍之又忍。　　今晚，韩锋竟然把林娇媚带到家里来了，看到男人在她面前，旁若无人的跟林娇媚做-爱，看到林娇媚淫-声连连，双-乳弹跳，扭臀自摇的放荡，看到自己的大床被别的女人鸠占鹊巢，柳含香怒不可遏的扑上去跟林娇媚撕打一处。　　而孩子吓得哇哇的哭，一个劲的喊着妈妈：”不要打了，不要打了，我好怕，好怕……“此时的韩锋扯开两个女人，劈手给了柳含香一个大嘴巴，然后就让林娇媚大摇大摆的走了。　　也就在这个晚上，韩锋动手打了柳含香和孩子，只把娘俩个打的动弹不得，哀嚎连天。　　几天之后，柳含香家里来了一伙人，为首者的是林娇媚的男人何二苟，他说韩锋欠了他们二十多万元的赌资，随后，就不容分说的把柳含香的家，洗劫的四壁图面，空空如也。　　一个月后，韩锋因为那个叫林娇媚的女人，因为那二十万元的赌资，独臂挥刀，重伤何二苟，犯下伤害罪，已被羁押，正等候法院审判。　　第006章。成熟诱人　　柳含香面对男人的坐牢，公公婆婆的体弱多病，以及五岁儿子的活泼可爱，她这个面临困境，早就哭干眼泪的女人，不得不把孩子托付给她姐柳含春，从而走出那三间摇摇欲坠的破瓦房，如浮萍一般的飘向的大都市。　　柳含香到了南金城，第一个要找的人是她的闺蜜李玉倩。她们是从小玩到大的伙伴，也是从小学到高中时代的同窗。柳含香从伊犁回来后，第一个就联系上了在南国一家公司做业务工作的李玉倩。　　到了南金城，见到了李玉倩。柳含香看着这个浓妆艳抹，口叼香烟的玩伴，想到十年前她是那么的青春倩丽，如今却因为婚变而蜕变成了妖艳浮浪的女人，柳含香的心里禁不住的感慨万千，唏嘘不已。　　经过李玉倩的帮助，柳含香进入了这家名字叫宝来登的电子公司做了业务员。老板姓徐，叫许啸铭，是个离过二次婚的台湾人。　　貌美的柳含香第一天上班，就被许啸铭相中了。这个大名听起来很正派肃威的公司老总，原来是个道貌岸然，衣冠楚楚的伪君子，淫-色偷-窥狂。他既有心想占了柳含香的身子，又想利用柳含香色诱南金城政界上的官员，为己外交，为己牟利，为己所用。　　为此，许啸铭暗中让业务部经理陈子清，把柳含香单独安排在一间宿舍。这间宿舍在楼顶的七楼，和许啸铭偶尔休息的卧室，隔空相对，遥遥相望。　　许啸铭这么做，无非是想趁柳含香晚上洗澡的时候，想用望远镜伺窥柳含香的那迷人曼妙的胴-体。　　柳含香不知道压根儿不知道许啸铭的龌龊想法，长途坐车而疲惫的她，顾不得多想陈子清安排她单身住宿的用意，也忘记了有没有拉严窗帘，就一头扎进浴室里，宽衣解带，让那暖热的喷头冲洗身子。　　而对面一幢楼里的许啸铭，早就把望远镜端放在三脚架上，色-淫-淫的欣赏着呢。　　浴室里有一面大镜子，柳含香冲洗完之后，就裸着身子站在镜子前，看着自己那成熟的胴体兀自欣赏了一会儿。　　这个美丽的女人，虽然生过孩子了，但她的身材还是那么的修长，那么的洁白如雪，挺拔而魅力四射。　　女人最美的年龄段是二十五 岁到二十九岁，这种年龄段的女人，绝没有青春期的羞涩，而是娇美夺目，通体柔润，娇艳熟韵，就像三月里一株满树怒放的桃花，盛放出最成熟丰美，又像那秋天里红熟透顶的柿子，如果咬上一口，马上就会甘汁溢流，甜爽周身。　　浴室里光线的余晖，映照在柳含香那熟韵的裸-体上，光线柔软的，暖暖的，就像在她身上涂抹了一层淡金色又略显绯红的光泽。那愈发俞显的浑圆饱满，挺拔翘立的乳-房，在光波的柔光里，散发出诱人不可抵挡的气息。　　今晚上的天色很好，窗外的一抹月色的清辉，透过窗帘的缝隙里漫洒进来。看到如此月色美景，想到她和她男人曾经一幕幕的花前月下，柳含香情不自禁地完全的拉开窗帘，伸展开双臂，凝望着那清朗如水的清辉。　　无意间，就在她一抬头看月光的时候，突然发现对面的一栋楼里，有个房间的窗帘忽然动了一下，跟着，那房间的灯光就熄灭了。　　”不好，有人再偷看我洗澡！“　　柳含香暗自惊叫一声，急忙拉严窗帘，惊慌失措的穿好衣服，跑回卧室。　　这边的许啸铭给乐坏了，嘿嘿，没想到刚来的女业务员长得那么漂亮，身材那么的标致，草，那奶-子！那翘臀！真是成熟诱人！简直是无可伦比的人间尤物！擦，我擦……第二天，在柳含香一再的坚持下，陈子清只得把她安排在李玉倩的宿舍里去了。　　柳含香刚来上班，她自己也没有想到，高中时代曾经追过他的文铮，他也出现在这家工厂里，而且他已经坐上了副经理的位置。　　那是一个暖阳如春的中午，她接受业务培训之后，陈子清让她到质保部找文副经理取一份质量报告。　　柳含香敲门进去的时候，文铮正在和一个名叫兰紫燕的女质检员谈工作。此时的冬阳之光，细细碎碎的洒在这个男人的身上，他虽然有那么点儿发福，但他看起来还是像耕牛一样的壮实，通过兰紫燕的眼神，表情和动作，已是过来人的柳含香看得出来，兰紫燕很喜欢文铮，但文铮并不喜欢她。　　文铮一抬头，忽然发现进来的一个高个儿的漂亮女人，竟然是他深爱十年的柳含香，差点失声叫出声来。　　”你是含香？“　　男人颤声的问。　　”嗯。“　　柳含香简单的回答道。　　”这十年你到哪里去了？过得好吗？韩锋他还好吗？“文铮说着，急忙让兰紫燕出去，他起身拉过一张电脑椅让她坐，半道上还打翻了办公桌上的一只茶杯。　　”新疆。不好。他坐牢了。“　　柳含香坐下后，依旧简单的说。　　柳含香忽然问他：”你呢，这些年过得好吗？你爱人还好吗？“”也不好，我跟她分居两年了。“文铮云淡风轻的说。　　第007章。横插一脚　　女人忽然问：”你呢，这些年过得好吗？你爱人还好吗？她是哪儿的人啊？“”也不好，我跟她分居两年了，哦，她是武汉人。“文铮云淡风轻的说。　　柳含香随口试探了一句：”为什么要分居？是不是湖北距离我们安徽太远了？……喔，你还爱她吗？“”不爱她了，我一直还在爱你。“文铮说罢，深情的凝望了一下柳含香，他没有说分居的原因。　　柳含香听了，心中一颤，她急忙岔开话题说：”哦，我是来取质量文件的，这样吧，下班后我跟聊QQ。“文铮柳含香跟自己避谈感情，也就端正了平时工作的态度，就问：”你要取那份文件？“”是陈经理让我来取的，好像是后天出货的质量报告。“”嗯，我知道了，含香，你稍等。“文铮说着，拿起电话，就把他手下的质保组长王连海给喊来了。　　小王进来后，就问：”文经理，您找我有什么事？“”小王，你把后天出货的质量报告交给我。“”文经理，对不起，那份报告还在质检员那里压着，她还没有来得及完成出货流程检验，所以那份报告也没有填写完整。“”这批货是谁负责检验的？“”是质检员兰紫燕。“　　文铮一听，怒声的质问道：”混蛋！这个混蛋丫头片子净给我添乱子，后天就要出货了，她怎么还没有检验产品呢，今天你和兰紫燕不把质量报告交上了，我让你们明天一起卷铺走人！“于是，王连海慌慌张张出门催促兰紫燕去了。　　柳含香柔声的说：”文铮，你以前可不是这个样子，现在你的脾气恁么大？“文铮换作一副温和的态度，就无可奈何的说：”说来话长，以后我会告诉你的，哎，含香，以我之见，晚上我还是不跟你聊QQ了，不如我们出去吃顿饭吧。“柳含香急忙说：”不了，不了，我现在初来乍到，要是跟你从厂大门进进出出的，别人会说闲话的。“”谁敢说闲话我就敲断谁的腿！“文铮很霸道的说。　　柳含香不明白文铮这数十年来，怎么会变成像当年韩锋的脾气。记得当年那个追求的自己的男孩，还是个文弱书生，现在居然今非昔比，判若两人了。　　她就半推半就的说：”文铮，我晚上看情况吧，如果实在没有什么事情的话，我就喊上玉倩，咱们三个老校友一起聚聚也好。“文铮一听她要喊上玉倩，心中有些不乐意了，但柳含香说的非常在理，他只得说：”你一定要去啊。“柳含香点点头，就想走出办公室。文铮忽然想到陈子清那人不是个好鸟，柳含香空手而归，这个狗杂碎肯定会为难柳含香的。于是，他就喊住柳含香，说：”你见到陈经理后，就说质量报告会在下午下班之前交给他，他要是敢为难你的话，我就找人废了他。“柳含香感激的嗯了声，忽然说：”文铮，你越来越像韩锋了，我可不希望你学他啊！“文铮笑了笑，就说，我知道，我知道，你先回去吧，我马上就把文件的事情，向陈子清打电话解释一下。　　柳含香这才出了文铮的办公室，匆匆忙忙的回业务部去了。　　下午下班后，厂区保安队队长，文铮的战友邵林约文铮去打篮球，文铮因为要急等柳含香出去聚餐，也就推借故推辞而没有去篮球场。　　他这会儿站在女工集体宿舍楼下，正等着柳含香下来哩。　　哪知，柳含香没有等来，却碰到了他的下属兰紫燕。　　二十来岁的兰紫燕是厂区里公认的厂花，她是个性格开朗，热情坦率的川妹子。这个傻妮子说来也怪，厂里的未婚青年，她一个也搭不上眼，却偏偏喜欢她的部门副经理，已婚男文铮。今天下午，兰紫燕故意推迟填写出货检验的质量报告，无非也就是自作聪明，借此想引起文铮的主意。　　刚刚之前，她洗完热水澡，无意间看到文铮在楼下徘徊，禁不住的心花怒放，就急忙冲下楼来。　　文铮在楼下已经等了半个多小时了，还不见柳含香下来，却看见兰紫燕披散着一头刚刚洗过的乌发，从楼梯上蹬蹬蹬的俯冲下来，那两只高耸如云的胸乳激烈的上下弹跳着，发梢上的水珠儿在猛烈的震颤下，颗颗抖落进那迷人的乳-沟内……她还没有冲到文铮面前，却被一个流里流气的小青年给挡在楼梯口那里了。　　这名叫赛飞的小青年，他立刻捏住了自己的鼻子，盯住兰紫燕的胸前，非常夸张的说：”老子要流鼻血啦！“”飞飞你干啥子嘛？“兰紫燕嘴巴上说着川话，一双乌亮的大眼睛却望着不远处的文铮。　　赛飞摆出个死缠烂打的痞样子，忙说：”紫燕，今晚我请你跳舞去，好不好？你要是不去的话，我今天就把你堵在这里，你哪儿也去不成的。“”滚尼玛个的大腿，“兰紫燕娇声的粗骂道。　　看来赛飞追求兰紫燕已经好久了，他这会儿对她一个劲的死缠不放。　　文铮暗骂一声：”这个兰紫燕横插一脚，真是闲着没事想操蛋！只要她一来，非给自己搅场子不可。　　第008章。出尔反尔　　文铮看到赛飞缠住了兰紫燕，趁机到厂大门外等柳含香去了。　　这时，柳含香正在宿舍里急的团团转。　　她不是不想跟文铮一起出去吃饭，而是因为李玉倩这个快嘴巴的女人，让厂区里有些人知道了她的家庭背景。如今她男人刚刚坐牢，自己又初来乍到，如果跟文铮若明若暗的扯上男女关系，全厂上千号职工一定会在背后偷骂是个贱女人。　　柳含香原本是打算约李玉倩和一起去跟文铮聚餐的，当她一回到宿舍，就看到李玉倩正坐在床上精心的打扮自己，想到她今晚说不定会找哪个男人上床，于是，柳含香就没有让李玉倩当“电灯泡”的想法告诉她。　　她想到文铮还是楼下等她，望了望当初玩得很铁而今性情大变的闺蜜李玉倩，不由得在宿舍里徘徊不定。　　李玉倩化完妆抬起头来，疑惑的问：“含香姐，你是不是要出去约会啊，嘻嘻，是哪个帅哥呀，我能不能见见他？”　　柳含香急忙遮遮掩掩的说：“我哪里是要找帅哥啊，这辈子我的全部都毁在了韩锋这个帅男人手上……玉清，你不知道，这几天，老是感觉韩锋在狱中被挨打了。”　　“含香姐，你真是个草鸡，哎，你干嘛要一辈子拴在一个男人的裤腰带上啊，人生苦短，你何必给自己找负担呢，依我看，你还是赶紧跟韩锋离了吧。”　　“好了，好了，我不跟你说了，我要接个电话。”　　柳含香跟李玉倩说话的时候，她的手机早就振动个嗡嗡响。　　李玉倩瞪着一双妖狐一样的眼睛，狐疑的说：“含香，你这么神神秘秘的，肯定是跟哪个男人约会吧，咯咯咯……是跟文铮厮混吗？”　　李玉倩把“厮混”这两个字说的很重很响亮，柳含香听得是分外的刺耳，既然李玉倩猜出来文铮了，那就坚决不能跟文铮出去吃饭了。　　于是，柳含香走到门口外面的走廊上，接了文铮的电话，不待男人说话，柳含香直截了当的撒谎道：“铮铮，刚才我姐姐打电话来，说孩子病了，我想孩子想的要命，心情特别的难过，今晚上真的不能跟你一起出去了。”　　这是柳含香第一次喊他为“铮铮”听得文铮的心里软绵绵的，十分的舒服，但他一听柳含香自有难处，很失望的说：“那好吧，你自己照顾好自己，别太难过，改天我再请你。”　　之后，他们就挂了电话，心情失落落的文铮，也就独自去了厂区对面的一家酒馆。　　此后的两个来月里，柳含香每逢出差回来，文铮总是千方百计的想约她出来，但每次都被柳含香找各种理由给婉言拒绝了。　　半梦半醒之间的柳含香，正在回想历历在目的往事，忽然接到文铮发来的信息，信息上说：含香，你别忘了我们今晚上的约定，一定不要忘记啊，我等你来！亲亲！　　一夜没有睡好觉的柳含香猛然想到，昨晚他和文铮在雪夜里亲热的情景，她答应过他，今晚上会到他那里过夜的。　　她回复文铮说，铮，你放心，我今晚一定回去的。　　这时，她忽然一抬头，发现天色已经大亮，雪后的朝阳，红彤彤的洒进了她的宿舍，那耀眼的光带挟裹着飞舞的尘埃，像挟裹着无数个追梦的小蝶儿一样的翩翩翻飞，温馨而和煦。　　柳含香一想到业务部经理陈子清昨天威逼利诱她的事情，心中顿感一阵阵恶心。她暗想，要不是陈子清步步紧逼她去做老板徐啸铭的助理兼情人，要不是为了挣钱还债，自己也不会要在将来去色诱所谓的政府官爷。　　想想自己的美貌，想想自己清白的身子，以后要被许啸铭和官爷们玩弄和糟蹋，如果今晚上再不去文铮那里的话，也太对不起这个爱她十三年的男人了，如果当初不跟韩锋私奔而接受文铮，自己今天哪能又落到这般田地？　　悔悟醒彻的柳含香思来想去了半天，想到自己一夜没有休息好，晚上还要去文铮那里欢度春宵，就不得不强迫自己多睡一会儿。　　下午时分，柳含香被陈子清的一个电话给吵醒了。　　陈子清兴奋的说：“小柳，许总他马上要见你，晚上要和你一起共进晚餐呢。”　　柳含香生气的说：“陈经理，我们不是谈好了吗，明明是十天之后我答复你和许总的，你怎么出尔反尔，说话像放屁呢？”　　“小柳，不是我愿意出尔反尔呀，我是实在也没办法啊，许总一听说你答应做他的助理了，现在急着要见你，你可不能不见我们的大老板呀！”　　陈子清的腔调，似乎有些无可奈何的语气。　　柳含香愤愤的说：“我不是说过了吗，十天之后我自然会主动找你们的，可你为什么要提前告诉许总啊？　　第009章。斯文败类　　柳含香愤愤的说：”我不是说过了吗，十天之后我自然会主动找你和许总的，你为什么要提前告诉许总啊！“陈子清急忙说：”小柳，这都是我的错，都是我的错，可是现在许总要见你，你总得给我个话，我好向许总交差呀！小柳，看在我是你经理的情份上，求你去一趟吧。“柳含香暗想，陈子清毕竟是部门经理，自己还犯不着惹毛了他，不如先去许啸铭那里，这大白天的，相信老板是不敢把自己怎么样的。　　想到这，柳含香就说：”陈经理，我可以去见许总，但我要把丑话说在前面，如果他胆敢犯我的话，我就会抬脚走人的，还有，你们用女色利诱官爷们的视频，我也会给你们曝光的。“”柳含香，你在吓唬我还是威胁我呀？“陈子清阴阳怪气的说。　　柳含香冷笑了一声说：”陈经理说哪里话呢，我柳含香虽然出身卑微，也很需要钱，但我有我的最后底线，只要你们想存心不良，图谋不轨，就别怪我对你们不利！“”小柳，你别生气，事情没有你想象的那么复杂，哦，我先挂了电话，再见。“柳含香一听陈子清慌忙挂了电话，禁不住的轻笑起来，因为她忽然发觉陈子清原来是个欺软怕硬的主儿。　　几分钟后，柳含香就去办公楼上找许啸铭去了。　　她路过业务部办公室的时候，看见李玉倩正和陈子清交谈着什么。柳含香心中顿时咯噔一下，难道李玉倩又要向陈子清出卖自己的情报吗？　　此时的柳含香越来越意识到闺蜜的真正含义了，原来，最了解你过去的人，她（他）们才是最可怕的，当很多人想挖掘你的曾经时，她（他）们就成了你最危险的敌人。　　柳含香想到她和李玉倩那段曾经形影不离，互诉衷肠的学生时代，心里难受极了。没想到时过境迁，十年的时间竟然李玉倩变成了这样的一个女人。　　柳含香敲开了许啸铭办公室的门就进去了，她第一次终于看清了面前的这个中年男人。只见他一脸清瘦，戴着镀金边框眼镜，长相儒雅，斯斯文文的看起来起来不像是个商人，反而倒像一位博学多识的大学教授。　　那天晚上，他偷-窥柳含香洗澡，而后被柳含香发觉，后来，柳含香问询了李玉倩，她才知道宿舍对面的那个房间，就是许啸铭的不经常留宿的卧室。　　此后，柳含香虽说对这个斯文败类就有了戒心，但她哪里想到许啸铭在她第一天进厂，早就对她暗暗伺窥，蠢蠢欲动了。　　”哦，小柳来了，快请坐。“　　许啸铭一见柳含香进来，习惯性的推了推眼镜框架，貌似一脸温和的说。　　柳含香谢过之后，就坐了下来。　　这时，许啸铭看起来很是关心的问起了她的一脸情况，柳含香都一一照答了。许啸铭把话题绕了个圈子之后，眼镜片后面的淫-色目光，开始频频地扫射着女人那高耸饱满的乳峰。　　柳含香被他看的有些不自在，就明知故问的说：”许总，不知你找我有什么事吗？“许啸铭马上端正严肃的表情，不紧不慢的说：”小柳，我想让你做我助理的想法，陈子清应该跟你说了吧。“柳含香觉得没必要拐弯抹角的讨好许啸铭，就单刀直入的说：”多谢许总对我的厚爱和赏识，陈经理他都跟我说了，不过，陈经理给我看色诱市政府官员的视频，这是怎么回事？他还说你想让我当你的地下情人，这又是怎么回事？许总，实不相瞒，要不是他想让我干那种勾当，我早就答应做你的助理了。“许啸铭忽然瞪着眼睛，故作惊讶的说：”什么！竟然有这等事？小柳，我非常欣赏的你的美貌和人品，因此，我的确有意想和你发展情人关系，如果我们合适的话，将来我就带你回台湾生活，但是，我没有想过利用你色-诱官场上的人呀？“柳含香听了他的话，也感到十分的意外，色诱官员既然不是许啸铭的主意，难道他陈子清敢擅自做主吗？　　不待柳含香说话，许啸铭看上去十分恼怒的给陈子清打了个电话。陈子清很快就进来了，许啸铭抬手上去就给了陈子清两记耳光，高声骂道：”我什么时候让小柳去勾-引那些臭当官的人了，陈子清，我问你，你是不是想存心毁坏我的名誉啊！“陈子清被许啸铭两个耳光抽得眼冒金星，就差点满地找牙了。他捂着腮帮子急忙说：”许总，这都是我的错，是我个人的主意，许总，对不起，我对不起您和小柳。　　第010章。双簧戏　　许啸铭踢了陈子清一脚，怒喝一声：“滚！”　　于是，陈子清急忙像狗一样的爬走了。　　这时，许啸铭马上换作一副满面笑容的样子，说，小柳，这下你总该相信我了吧。　　其实，这是许啸铭和陈子清合演的一场双簧戏。　　原来，在柳含香没有来这里之前，许啸铭原本想利诱厂花兰紫燕为己所用，但是兰紫燕只是个涉世不深的女孩子，纯纯的她没有取悦男人的潜能，不像三十岁左右已婚的女人，处于性-欲的旺盛期，而且拥有多次的交欢经验，又懂得主动挑逗男人。　　为此，许啸铭只得把厂里几个稍有姿色的女人挑选出来，然后进行威逼利诱，秘密培训，最后再逐个的带她们出入官商两界的上流场合。陈子清的女人就是其中的一个利诱者。　　许啸铭这么做，有他的道理。他一是想利用美色，性贿赂官员，从而做些偷税漏税，走私等非法勾当，二是想给商业上的竞争对手设计下套，达到排挤同行，敲诈勒索等非法目的。　　自从柳含香来了之后，许啸铭一眼就相中了这个女人的美貌，成熟，风韵。他既想得到柳含香，日后又想利用柳含香跟官商两界搞外交关系，让她成为一朵名副其实的交际花。然而，柳含香不仅有沉鱼落雁之貌，心智也相当的成熟，所以很难下手。因此，他们不得不步步设计，跟陈子清合演一场双簧戏利诱柳含香，进而达到博取她的信任。　　这个时候的柳含香，她一时哪里知道他们的下三滥手段，就信以为真的说：“许总，真对不起，是我错怪你了，我今天说的有对不住您的地方，还望您不要介意哦。”　　许啸铭心中一阵的得意，嘿嘿，只要柳含香向他迈出一小步，接下来的事情就好办了。　　这个斯文败类急忙说：“小柳，刚才我说到想和你发展关系，不知你有什么想法？”　　“许总，不好意思，我目前没有打算跟任何男人谈情说爱。”　　“为什么？难道我的条件达不到你的要求，还是你还在想着你那狱中的男人？”　　柳含香摇摇头，只说，许总，你误解我的意思了，说实话，我真的不是那种水性杨花的女人。　　许啸铭一看正面交锋占不了便宜，就采取了迂回路线。他马上就呵呵大笑着说：“小柳，你我萍水相逢，也算是有缘份，虽然我的老板和职工关系，但出了这个厂门，我们就是朋友，是不是？我看这样吧，今天我就依照朋友的身份请你吃顿饭，你总得给我一个面子吧。”　　就是因为许啸铭是老板，柳含香才不好意思拒绝，再怎么说，自己给他打工，老板请客吃饭，哪有灰了他面子的道理。　　许啸铭担心柳含香不去，又急忙补充道：“我听说你和文铮李玉倩都是校友，又是老乡，要不这样，我把他们两个也喊过去，怎么样？”　　柳含香一听到他要让文铮也过去，想到今晚上她和文铮的约定，心中十分的清楚，这事儿不能让文铮知道，也不能让李玉倩知道她要和老板一起出去。　　于是，她就急忙说：“许总，还是我们两个人一起吃饭吧，不过，你要答应我，要低调，不要张扬，万一被厂里人知道了，我就会惹上了不必要的麻烦。”　　许啸铭一听，心中暗暗的兴奋异常，淫-心大发，哈哈，这个柳含香中计了，只要她能跟自己吃饭，那我就有办法把她带进宾馆里的房间，那样的话，我只要略施小计，她就会乖乖的为我服务。　　原来，陈子清偷偷告诉许啸铭，说他从李玉倩那里了解到，柳含香是个极其爱面子要尊严的女人，为了能够对得起她狱中的男人和孩子，她和厂区里的任何一个男人都保持着距离，以免跟男职工生出个满厂风雨来。　　许啸铭用了一个欲擒故纵之计，很轻松的让柳含香答应跟自己单独出去吃饭，这个道貌岸然的斯文败类，一时间暗暗的喜不自胜起来。　　他急忙说：“那好，那好，一个小时后我在恒运大酒店等你，到时联系，到时联系啊！”　　柳含香微微一笑后，就走出了办公室。　　柳含香一走，许啸铭禁不住的握着男人的命根子，浮想联翩，闭目意-淫起来。　　一个小时之后，柳含香悄悄的来到了恒运大酒店，一时不见许啸铭的踪影，她刚想打电话问一下，文铮忽然打来电话，激动万分的说：“含香，你几点来我这里啊，我把你的专用牙刷，毛巾等生活用品都买好了，你快来吧，我等不急了。”　　柳含香小声的说：“亲爱的文铮，你买我的生活用品干嘛呀，我只会在你那里睡一夜，又没有打算跟你长久生活一起啊！　　第011章。被下迷香　　文铮忙说：”含香，只要你能来就好，马上等天黑之后我就去接你。“柳含香急忙说：”不用你来接我的，我现在正在逛街，可能要很晚才能回去的。“”没关系的，我等你就是了。“”嗯，就这样吧，我先挂了哦。“　　柳含香挂了文铮的电话，无意间看到这家酒店的迎客门两侧，摆放着两棵翠流欲滴，彩灯闪烁的圣诞树，她这才知道今晚上是平安夜。　　就在这时，许啸铭开车雷沃牌轿车来了。他一下车就忙对柳含香说：”小柳，我刚刚有事儿耽误了，不要见怪啊！“”你是老板，今晚又是你做东家，我哪有见怪之心呢。“柳含香说着，就跟他一起上楼进包间去了。　　二人落座后，服务员很快把酒菜端了上来，菜是山珍海味的好菜，酒是醇香绵绵的五粮液。　　许啸铭亲自要给柳含香倒酒，柳含香急忙站起来说，多谢许总，我是从来不喝酒的。　　”小柳，要不你来杯伏尔加红酒吧。“　　许啸铭说着，就让身边的服务员拿红酒去了。　　柳含香连忙说：” 我喝点饮料就行了。“　　许啸铭再三相劝，柳含香就是不肯喝酒，他只得让服务员拿来了一瓶雪碧，给柳含香倒满了杯子。　　实际上，柳含香的酒量可不弱。从她男人韩锋跟林娇媚出轨的那天起，柳含香就学会借酒浇愁，结果没有把忧愁给浇下去，酒量反而猛增不减。今晚，她一看五粮液白酒和伏尔加红酒，腹里的酒虫当即就活跃起来了，真想立即欢畅淋漓的痛饮一番。　　但她深知，一个出门在外的女人，学会保护自己是很重要的，自己现在要是跟许啸铭喝开了，思维马上必然混乱，他许啸铭肯定趁我之危而图谋不轨的。　　服务员走后，柳含香就举起饮料杯敬酒，许啸铭也就作出一副很儒雅的样子，望着柳含香抿了一小口。　　许啸铭放下酒杯之后，面带笑意的说：”小柳，我今晚之所以来迟，是因为我刚刚到市政府办公事去了。“柳含香随口问一句：”许总，你到市政府干嘛呀？“许啸铭带着严肃认真的语气说：”是这样的，最近市政府的几位领导要到视察咱们的公司，为了做好准备工作迎接他们，我刚刚去市政府请教了组织部的张部长。张部长说市委常委的皮副市长也要来视察工作，另外，市里几家大公司的龙头企业老总，可能也要一同前来的，所以这次的迎接准备工作非常隆重，到时候的话，你就可以替我独当一面了。“  柳含香只是一个下层阶级的打工女，她哪里想过要跟市政府的人打交道，哪里又知道什么叫市委常委，什么是张部（布）长，什么又是皮副（皮肤）市长，以及龙头马头的，她还以为这些人是买布的商贩和治疗皮肤病的医生呢。　　她也没有多问，以免弄出个大笑话，只是说：”许总，我一个无德无能的女人家，怎么可以替你独当一面啊？“许啸铭挪了挪屁股，挨近柳含香坐了下来，伸手在下面摩挲着女人那健美修长的大腿，不紧不慢的说：”小柳，难道你真不懂我的意思吗？“柳含香刚想厌恶的拿开他的色手，忽然看到许啸铭的另只手在她眼前急弹了几下，紧跟着就闻到一种馥郁的浓香扑鼻而来。　　此时，她的神情渐渐地恍惚起来，意识也越来越迷糊了。　　”完了，完了！我真是防不胜防，竟然被这个老色狼下迷香药了。“柳含香情知不妙，心中下意识的暗叫不好，急忙抽身就走，哪知刚到包间门口，浑身上下软绵无力，脸上开始出现了绯红而燥热的现象，一种强烈的欲念让她如同百虫噬咬一样的难受，体内的越发越空荡的饥渴，促使着她急需要一个坚实有力的男人，狠狠的填满她，痛快淋漓的满足她。　　阴谋得逞的许啸铭那里会放她出门，就见他从后面拦腰抱住柳含香，然后喊来服务员开了间套房，就把春心骚-动的柳含香给抱进去了。　　这个衣冠禽兽的偷-窥狂许啸铭，他得意的想，嘿嘿，我今天终于可以做一次变态狂了，反正有的是时间，我就慢慢的变着法子，折腾眼前这个玉体横卧的大美人。　　他一开始并不急于干那事，而是拿出相机，调整好焦距和角度，最后固定在了床头上的最佳位置。　　柳含香做梦也没有想到，许啸铭用这种卑劣的手段偷拍视频，目的就是在将来要挟她利诱官商两界人物，为自己图谋私欲。　　许啸铭做好这一切准备之后，就火烧火燎的爬上床，急不可待来剥光柳含香的身子。因为过于激动，他的双手不停地颤颤抖抖起来了。　　第012章。爱死你了　　就在老淫棍许啸铭即将得手之际，房门突然被人撞开，两位男女警察冲了进来。　　男警察很快把许啸铭给制服了，女警察则是急忙搀起柳含香，带她去卫生间洗冷水脸了。　　现在，许啸铭的美事被警察搅合了，他就质问道：”你们凭什么抓我，我到底犯了什么法？“男警察哼笑道：”你明知道涉嫌嫖-娼，还问我犯了什么法？“”她是我女朋友啊，我们都是自愿上床的。“许啸铭辩解着说。　　”你少废话，走，跟我到局里录口供去。“　　”我凭什么跟你走？你有证件吗？臭警察，我告诉你，我是台湾人，是受大陆法律的保护的公民，你是没有权利抓我的。“这名警察掏出证件让许啸铭看了看，许啸铭马上跳了起来，大声的说：”你不过是个巡逻的协警，我凭什么要跟你走？“这时，那名女警带着柳含香从卫生间出来了，现在柳含香的缓过神来了，羞愤之余的她扬手就要扇许啸铭的耳光，女警急忙给制止住了。　　女警掏出证件给许啸铭看了一下，就垂头丧气的说：”原来你们真是警察呀，好吧，我跟你们走一趟。“四个人出了房间，下了楼之后，早就在那里等候的几名协警，上来就把许啸铭塞进巡逻车里了，然后驶向了派出所方向。　　柳含香跟着这一男一女的警察，上了另一辆警车，就急忙说：”两位警察同志，我不能跟你们去派出所，你们还是把我送回厂子里吧。“”谁说我们要带你回派出所啊？等下有人要见你。“女警说道。　　柳含香问：”谁要见我？“　　”见到他你就知道了。彪子，我们去怡景苑小区。“女警对这名叫彪子的协警说道。　　于是，彪子就把警车开向了怡景苑的方向。　　怡景苑距离柳含香上班的厂区不是很远，十来分钟后，他们就到了那里。　　柳含香下了车，忽然看见文铮站在了她的面前，她惊讶万分的说：”你怎么会在这里？“文铮忙说：”含香，回头我再跟你说说原因。“他说罢后，就对女警亲切的说：”方所长，我先谢谢你救了含香，明天我请你跟彪子吃饭，怎么样？“一旁的彪子扯着粗嗓门大声的说：”老大，还是我来请你和方所长吃饭吧。“柳含香越听越糊涂了，这个文铮到底是什么人，为什么跟派出所的人也有关系，彪子为什么要喊他老大呢？　　就在柳含香百思不解之时，文铮就跟方所长和彪子道别了。　　原来，文铮左等右等不见柳含香去他那里，就去了厂区找她。门卫室的保安队队长邵林，有意想调侃他，就说：”我的老战友，你不知道吗，柳含香刚刚出去跟许总约会去了呀。“邵林说的不过是一句随口戏言，实际上，他哪里知道约不约会的事情呢。　　但是，文铮很在乎柳含香，所以他就信以为真了。于是，他慌忙去给柳含香打电话，可柳含香竟然不接听他的手机了。文铮这下可乱了手脚，他急忙给协警彪子打电话。　　因为本市的外来工比较多，负责片区治安的警力不足，为此，当地公安部门就外招了大批以退伍军人为主的人员，协助警察管理治安。彪子就是其中的一员，有次他被歹人围攻，被过路的文铮给救了下来，为此，他一直尊称文铮为老大。　　现在文铮有事求他，他自然是满口答应，根据文铮提供的信息，于是就拉上她的大姐大副所长方菁，安排了一些人手，寻查到了那辆雷沃牌轿车，最后及时的免除了柳含香差点被迷-奸的恶果。　　他们进入小区之后，柳含香就问：”文铮，你还没有跟我说是怎么回事呢。“文铮笑着反问道：”那你先跟我说说今晚上发生的事情吧。“柳含香不想让文铮和许啸铭的矛盾激化，就简单的说：”许总请我在包间里吃饭时，结果碰上了巡逻的方所长和彪子，他们就把许总给带走后，我也被他们带到你这里来了。“文铮故作惊讶的说：”你说的也太简单了吧，你们没有那个吗？“柳含香看到文铮的表情，忽然恍然大悟的说：”原来你什么都知道啊！“文铮笑了笑，拉起她的手笑着说：”嗯，我的含香，我是什么都知道的。你说过今晚要来我这里的，如果你不来，我就是挖地三尺也要找到你的。“他们进了房间，柳含香果然看见文铮把她的个人生活用品买好了。　　她就说：”亲爱的铮铮，过了今晚的平安夜，以后我就不会来你这里了，你知道我们在干嘛吗，我们现在是在偷-情啊！“文铮不再说话，而是搂着柳含香就想热吻，柳含香急忙捂住他的嘴巴，柔柔的说：”你别亲我，我会想要的，你还是搂着我说一会儿话吧。“”不行的，我就是要亲你……含香，宝贝，我爱死你了。“”讨厌鬼，你别喊我宝贝，好肉麻哦……“文铮掀开女人的衣服，盯着那一对光洁嫩滑，呼之欲出的乳-峰，一脸亢奋的说：”含香，我的宝贝，我要吃馍馍。　　第013章。劫后重生　　柳含香急忙拉下衣服，娇骂道：“文铮，看你像饿狼一样，是不是好久没吃肉了啊？”　　文铮粗鲁的又想掀开女人的衣服，柳含香奋力的推开他，坐在床头上说：“文铮，我一直想知道你这十多年的事情，我就是不明白你以前那么文雅，现在为什么那么粗鲁霸道呀？”　　文铮叼着一根烟，只抽了一口，就被柳含香掐灭了。她上来搂着文铮，柔情似水的说：“亲爱的，告诉我，好吗？”　　文铮猛然搂紧了这个女人，动情的说：“这一切跟你是有些有关的。十三年前，你刚刚读高 一，那年我十八岁，正读高 二。当时，我和韩锋同时喜欢你，可你只爱韩锋而不爱我，后来，我才知道，你爱韩锋，是因为他长得帅，喜欢炫酷，爱打篮球，性格又霸气十足。为此，我也天天扮酷装逼学打篮球，目的就是吸引你的主意，可是，第二年暑假之后，在开学没多久的那段时间，你和韩锋突然从校园里彻底的蒸发了。”　　柳含香急忙说：“那时候我被我爸妈锁进拆房里去了哦。”　　文铮继续说：“直到临近征兵入伍的前几天，我才得知你和韩锋携手私奔去了，具体到了哪儿，我也不知道的。”　　“我和他去了新疆，在天山脚下的伊犁河畔住了十年。”　　柳含香解释道。　　文铮点燃了一根烟，这次柳含香没有阻止他抽烟，只是任由他边抽烟边说下去：“后来，我也无心学习，就应征入伍当兵去了。三年后，退伍的就带着想你的心，去了国外当了雇佣兵。”　　“你当过雇佣兵？那也你杀过人？”　　柳含香忍不住的问。　　“是的，我在阿富汗战场上杀过人。有一次，我和另外八个不同国籍的雇佣兵战友，遭到了恐怖分子的自杀式袭击。我的战友当场就炸死了三个，我也被弹片击穿小腹收了重伤。”　　文铮说到这里撩起了衣服。　　柳含香低头一看，差点失声痛哭起来，她看见文铮的小腹左侧，有一片半个手掌大的伤疤，那凸凹不平的伤疤，见证着这个退伍兵的生死经历。　　柳含香眼泪汪汪的说：“那你怎么劫后重生的？”　　“后来，联队及时的赶过来，灭了那帮兔崽子的恐怖分子，救下了我和其他的战友。一年后，我从阿富汗回来，干过一段时间的押运护卫和富人贴身保镖，之后就联系上了和我一起退伍的战友邵林。”　　“是咱们门卫室的保安队队长邵林吗？”　　柳含香问。　　文铮掐灭烟蒂后，回答道：“是的，邵林曾经是我是老班长。经过他的介绍，我就进了这家公司做了一名保安，后来，许啸铭看我做事心思缜密，就让我去了质保部当了一名管理十来号人的小组长，经过这六七年的努力，我买了这套房子，也升到了副经理位置。”　　柳含香又问：“那你和你老婆是怎么认识的？你们因为什么闹到非要分居的地步？”　　文铮听罢，勉强笑了笑，就说，我说实话你可不要往心里去。　　柳含香咯咯笑着说：“你们两口子分居，跟我有啥关系呀？”　　文铮起身走到电脑前，弹开一张又一张深藏的页面，然后让柳含香看看。　　柳含香盯着屏幕看了一会儿，顿时惊呆了。　　只见屏幕上满是柳含香以前的照片，还有文铮思念她的私密日记文档。　　柳含香颤声的问：“你怎么会有我的照片？”　　“在校园里偷拍的呗！”　　文铮淡淡一笑道。　　说完之后，文铮亲吻着柳含香，随后把她抱上床，二人一同裹好被子，互相抚摸着亲热起来。　　男人很直接的把手插进柳含香的裤腰带内，当他摸到女人胯间那隆起的蒙古包时，女人就急忙拿开他的色爪子，说：“你还没有跟我讲讲你老婆的事情呢，等你讲完了，我就会主动要你的。”　　只听文铮说道：“我老婆名叫孟秀芳，家住在武汉郊区，我比她大四岁，她原本是我手下的一名质检员。有一天夜里，我和她做-爱快要达到高-潮的时候，我突然不能自抑的喊出了你的名字。为此我们大吵了一架，后来，她在我的电脑里搜索出了关于我爱你的私密照片和日记……”　　“铮铮，对不起，这都是我的错，是我以前太不懂事了，才害得你去当兵，才害得你成为雇佣兵，也是我害得你和秀芳分居两地。”　　柳含香听到这，就连忙自责的说。　　文铮急忙说：“含香，你不要这么说，其实我和秀芳分居并不完全是因为你。”　　“那是为啥？”　　柳含香缩进男人那宽大的怀里，问道。　　第014章。春宵一刻　　文铮说：“秀芳是个独生女，她是个对母亲言听计从的女人，而我的老岳母一直想让我做上门女婿，说什么咱们安徽北部太穷，人人都是吃小麦面红薯粉长大的，是个鬼不下蛋地方，男人们个个像土匪一样，不但争凶斗狠，吃喝嫖赌，还喜欢沾花惹草，一不高兴了，还会痛打老婆孩子出气。所以，我那老岳母就唆使秀芳，如果我不答应做上门女婿，就让秀芳跟我离婚。”　　“做上门女婿有什么不好，你就去湖北生活呗！”　　柳含香说着，就脱下了男人的里外套，然后抚摸着男人那结实的胸大肌，脸上泛起了桃花般的红润。　　文铮也开始脱了柳含香的衣服，他边脱边说：“含香，你别坑我了好不好，你知道吗，湖北人有‘女养汉，男拼命，女花钱，男低贱’的低俗观念，那里的男人个个都是孬种熊包，我亲眼看见过好几次，我那老岳母当着我的面，把秀芳她爹给揍的抱头蹿鼠，屁都不敢放一个！唉，真是丢我们男人的脸！”　　含香忙说：“铮铮，你这是大男子主义的思想在作祟嘛，如果真要像你这么说的，那说明湖北男人懂得忍让，……哎，你听我一句相劝，赶紧把秀芳接回来跟你一起生活吧。”　　文铮把头摇得像拨浪鼓一般，一个劲的说：“那不叫忍让，那是男人懦弱的表现……不行，不行，我和秀芳的感情早就破裂了，哪里还会生活在一起呢？”　　男人说着的时候，已经把柳含香的身子脱得没有一根线丝，他颤颤的吻住了女人那饱满洁白的乳-房，另一只手也开始了在她的身上，如同松鸡舞蹈似的，上蹿下跳的活跃个不停。　　所谓春宵一刻值千金，一点儿没错。柳含香想到过了今夜，她以后再也不会跟他亲热了，于是就倍加珍惜，春情蓬勃的迎合着男人那忘情的亲吻和肆意的抚摸。　　就在男人俯下强健的身躯压上了她之时，柳含香那一头挽起的黑发，如云又似瀑布般地披散开来，在暖暖的橘黄色床头灯光的映照下，又像一匹闪着金黄色光芒的绸缎。　　长发纷纷散落在枕上那一刻，这个爱她十三年的男人，终于迷失在了欲望的森里里。　　过了几分钟，男人把柳含香的周身上下，细细的吻了个遍，最后重新用嘴巴向她的双峰发动攻击。这个女人的乳-房浑圆天成，饱满丰润而结实，直把男人激动的手脚禁不住的颤乱起来。　　他的手划过她那光洁平坦如少女的小腹，即将要触及一片密黑劲草的时候，她的纤纤玉指阻止了他的指尖的前行。　　柳含香转过来，一脸清秀妩媚，眸目深情的望着他。随后就摩挲着他的脸，回吻着他，并将柔体贴了上去。　　她的手蛇一样的缠住了他的健壮赤裸的脊背。她的舌尖沾湿了男人的脸，颈，胸，她一路亲亲的吻了下去，直把这个男人的全身上下，也细细的吻了个遍。　　这时，男人站起来让柳含香趴在床上，他看着女人那光洁如玉的背脊，细腰，肥臀，葫芦般的优美曲线，不禁喉头发紧，热血上涌，不可自抑的用双手扶着葫芦的曲线，挺了上去。　　男人进入到了柳含香的那汁液涟涟的玉蚌之内，就像是在草原上拍马舞刀，策马驰骋的勇士一样，弄得柳含香是意乱情迷，媚眼如丝，咿咿哦哦，亢奋无比。　　半响后，柳含香在文铮的耳边厮磨着低语道：“我想骑马”女人说着，就春心荡漾的骑在了男人的身上，并握着他的灵根套了进去。一时间，只见她扭腰摆臀，放浪形骸，蛇舞香艳，长发纷飞，亢奋激昂，乳波激荡……此时，柳含香感觉身处于一片宁静的大海上，忽然间起了微波，继而有了更激情的浪花冲击着自己的肉-欲。她的身子猛然在下沉，又忽而上升。　　仿佛间，有一只巨大的鸟向她飞来，大鸟慢慢的覆盖了她的身体，与她倏地融为一体，她很快又翻到大鸟的身上，随着大鸟的轻舞起伏，她的身体开始飘飞，喷薄……最后终于和大鸟坠落在海底，一切归于了平静。　　激情之后，柳含香抓起一把纸巾，急忙站起身来反反复复的擦拭下身，尽可能的让男人的雄-液不要留在体内，虽然她上了节育环，但她还是对怀孕充满了恐惧。她心中记得，她和韩锋过性生活的时候，曾经就出现过上了节育环却还是怀孕了的事情，如果不是怀孕生下了孩子，自己说什么也要会跟韩锋分道扬镳的。　　第二天黎明时分，柳含香想到马上要离开这个男人的温床，离开他那宽厚有力的怀抱，她恋恋不舍的趴在他身上，握住男人的粗硕棒儿，再次进入到自己的蜜道内。　　她的双脚蹬住男人的双脚面，她的双手扳住男人的宽肩，她的玉臀不停地冲撞着男人的胯间，她的耻-骨每一次都是硬生生的撞击在男人的耻-骨上。　　第015章。会上瘾的　　文铮捧着柳含香的脸去吻她，却发现女人早就泪流满面了。　　男人一边迎合着她勇武起来，一边轻声的说：“含香，你怎么了？”　　柳含香不吭声，只是剧烈地起起落落着玉臀，狠狠地撞击着男人的雄壮。　　突然，她脸上的五官一阵的扭曲和抽搐，她的十指掐进了男人肩膀上的肉里，随之而来的是女人的身体颤抖不已，痉摩不停，蜜道紧缩，紧跟着就开闸泄洪了。　　文铮急忙给她裹好被子，任由柳含香软绵绵的趴在他身上一动也也不动。一会儿之后，文铮拿过纸巾擦拭下身，他这才发觉女人的下体已经是一片汪洋了，那鲜嫩的玉蚌咧开了嘴儿，那粉嫩嫩的果核突突地律动着……“含香，再来一次不？”　　男人挑-逗着她说。　　“不要了哦，再要会上瘾的，……哥们，我已经满足了”女人在男人脸上哈着热气，吐气如兰的说。　　柳含香记得，她生下孩子之后的第二年，她的生理需要越来越强烈了，和她男人过性生活的时候，她总是每晚必须索要一次。每次满足之后，韩锋老是问她：“老婆，你的性瘾这么大，哪天我要是不在你身边，你会不会红杏出墙啊？”　　韩锋每次这么一问，柳含香总会笑骂他说：“你个死王八，是不是巴不得我红杏出墙呀？咱们夫妻恩爱了数十年，你难道还不了解你的女人吗？”　　后来，柳含香不厌其烦的索要性生活，让韩锋对她一天天的反感起来，想想也是的，两口子弄来弄去就那么三招两式，没有一点儿新鲜刺激感，多没有意思呀。　　所谓古往今来，男人爱-性，女人爱情，这话是十分有道理的，换而言之，这个世界上的男人没有几个是不偷腥的色色猫，韩锋自然也不例外。此后，日趋厌倦了柳含香的韩锋，借着打牌的机会，勾搭上了赌友的老婆林娇媚，终于尝到到了新鲜刺激的感觉。　　韩锋坐牢后，柳含香彻底的尝到了旷野怨妇的滋味，上了性瘾的她，身心一下子就陷入了前所未有的寂寞和空荡。为此，她尝试过用黄瓜茄子之类的假玩意来缓解性压抑，但假玩意和真玩意是有着天壤之别的，可想而知，柳含香没有缓解身心空虚寂寞，反而事与愿违，身心如空，越陷越深，不能自拔。　　那段时间，柳含香是多么的想找一个男人慰藉自己，哪怕那个男人是个丑陋不堪，瘦了吧唧的老头子，自己也是心甘情愿的。　　后来，柳含香苦熬过了那段性瘾发作的时间，她猛然的意识到一个做女人的人生意义，自己的私欲和爱情算得了什么，天大地大只有家最大，虽说男人坐牢了，但自己还是有责任和义务抚养孩子，孝敬公婆的。常言道，浪子回头金不换，三年之后，只要韩锋洗心革面，重新做人，自己哪怕是再等个三年也是值得的。　　这时，文铮翻身把柳含香压在身下，强悍有力的进入柳含香的蜜巢里去了。　　柳含香娇喘着说：“亲爱的哥们，求你了，……我不要了，我真的会上瘾的。”　　“含香，我们这样天天亲热，岂不是更好吗？”　　“不行的，我说过我只能陪你一个晚上，以后再来的话，我们就分不开了。”　　“含香，你不想跟我天天在一起吗？”　　“想，好想和你天天在一起，让你爱我，疼我，满足我……如果有下辈子，我一定会天天要你的……”　　“含香，为什么这么说？我一直是深爱着你的。”　　柳含香紧搂着他的脊背，柔声的说：“铮，请你记住，我爱你，但是，我们都不是小孩子了，儿女私情早就不属于我们了，我们都有各自的家庭，都有责任维护和修补各自家庭的幸福……”　　文铮一边进行活塞式运动，一边说：“我和我老婆分居了两年，婚姻早就名存实亡了，我和她是不可能破镜重圆的。”　　“铮，我不是那种破坏别人幸福家庭的坏女人，不管怎么说，我还是希望你们将来能够幸福。”　　柳含香把腿盘在男人的腰际上，轻声的说。　　文铮猛力的耸动着腰臀，动情的说：“含香，我的小傻妮，你不要再说了，我会尊重你的想法，来，亲我一个。”　　柳含香捧着男人脸，狠狠的亲了一口，然后尽量的抬高玉臀，迎合着男人那一次又一次有力的冲撞。此时，她媚眼如丝，朱唇轻启，呢喃着，呻-吟着：“老公，你好棒啊！”　　一声“老公”叫得文铮的心里舒服极了，他这会儿停止了动作，把脸埋在女人的双峰之间，粗喘着说：“含香，你能再喊我一声老公吗？”完