在漫长的夏天中接到大学联考的成绩单，可以确定的考上某私立大学，叁年来高中所背诵的东西，终於可以抛到脑後了！　　上了大学果然不一样，从新生训练开始各大社团就开始拉客了，不能免俗，大学叁大必修学分之一怎麽可以不修呢？ 於是加入了号称女生最多的美术社和吉他社，为什麽加入呢？ 为了学美术或吉他吗？ ，这当然是不可能的啦！　　果不其然女生是很多，但是心同此理，男生更多，再加上学长，僧多粥少，看来要完成恋爱学分是不大可能了！　　美术社的新生中，由於人数众多，有几个美女也不是奇怪的事，许雅琦就是其中之一，她是中文系的学生，由於家住中部所以住在学校附近的学生宿舍，也许是因为宿舍很无聊吧！ 所以常常看她下课就到社团教室溜鞑，但大概是个性内向所以都只敢找学姐或是女生说话，刚开始时还有很多学长或是男生想要亲近她，但是到後来都因为她的内向、有意无意的避开和不喜欢开口说话，让愈来愈多人打退堂鼓转向其他的目标攻击。　　照往例各社团都会有迎新的活动，美术社当然也不会有例外，由於美术社是比较文静的社团，所以每年的迎新活动就是聚餐而己，不像登山社去爬山或是舞蹈社开迎新舞会那麽有趣；今年的迎新活动选在离学校有一段距离的「庞德罗沙」，大概是有点远，所以来的人不多，再加上天公不作美下起雨，所以来的人只有二十位左右而己，但是值得安慰的是女生比男生多，而且许雅琦也有来，想想真是来对了！　　活动结束後，天空仍然下着大雨，而住宿生只有许雅琦一人，再加上只有我开车来参加活动，学姐们怕她一人回去有危险又看我脸孔看似忠良，所以命令我开车送她回宿舍，虽然脸上假装委屈，但是心里确小鹿乱撞高兴的要命。　　一路上由於两人互相都不太熟，所以都一直保持令人尴尬的沈默，心想「不行！　　太难受了，而且这种机会不会再有了」，还是硬着头皮说点话「嗯…我叫MICKEY……你叫许雅琦是吧？」「嗯！ 你可叫我小琦就好了」凡事起头难，为了打破这种沈默，先是自我介绍，嘘寒问暖，闲话家常，再来说几个拿手的笑话，这一连串下来虽然她的还是话依然不多，但是在她白析脸上确堆满了难以见到的笑容和浅浅而柔细的笑声。　　到了学校附近，由於她的宿舍在巷子内车子不好开进去，加上天空仍然下着雨，她又没有带伞，在这种种的天时地利人和之下只好送她到宿舍门口了，一路上由於雨太大，有藉口可以顺手就搭着她的肩膀以免被雨淋湿；心念意转於是冷不防的就用手搭着她的肩膀，她似乎有点震惊，肩头抖动了一下，但并没有反抗的意思，只是低头不语，此时用眼角的馀光偷偷瞄了一眼她低着头的脸，看的出有微微的红晕耳朵也己经像红透的苹果，看来她是害羞了，些许的雨滴从她白净的脸上滑下，昏暗的路灯映在她脸上，过肩的长发因雨水而有点点光亮，略感纤弱的身形依靠在的身旁，此时此景将使任何男人都会想有要保护她的欲望。　　「谢谢你送我回宿舍，真是麻烦你了」「不用客气！ …」「你全身都湿了，雨下着正大，要不要上来坐一下，等雨小一点再走」「嗯…好吧！！」自从送小琦回家後，我们之间的关系愈来愈拉近了，从无所不谈的朋友，渐渐成为亲密的男女朋友，这之间的转变看在美术社中原本对小琦有意思的学长和同学们眼中，真是出乎意料之外，谁也没想到外表忠厚的我竟然扮猪吃老虎。　　因为家住台北，所以只要一有空就带小琦到台北近郊各处去玩，几个月下来不管是阳明山的夜景、淡水河边的星空还是沙伦海滩的海潮声，都有我们的足迹走过；一天晚上，从沙伦海滩回台北己经是半夜二点多了，送小琦回宿舍，走过无人的小巷加上时近深秋，不知怎麽着此时特别感到寒冷，想必小琦也是一样的感觉的吧，於是脱下身上的薄外套往小琦身上披，小琦似乎感到心中一阵暖意，身体靠了过来轻轻的依偎在我身边，直到宿舍门口才慢慢离开！　　「今天我玩的很高兴，你呢？」「嗯！ 我也是……」此时二人四眼相对，感到小琦深遂美丽的双眼正溜溜的转着「很晚了外面很冷，你……要上来吗？」「嗯…可以吗？」「没有关系，上来喝杯咖啡暖暖身再走好了」进到小琦的房间，虽然不是第一次进来了，但是每次来总会感到有一种女孩特有的奇异香味飘来；小琦的房间扣掉浴室大约有八坪大小，再加上一个床、书桌等等杂物己经没有多少空间了，但倒是整理的很乾净舒服，果然是女孩子的房间喝完咖啡，很有默契的二人再度四目相接，在片刻的沈默後，虽然心理想走，但是脚确不听控制，索性股起勇气开口徵求小琦的同意「小琦…我…可以留下吗？」「……」「可以吗？」「嗯……」在深秋的夜里，二个人睡一张单人床上，虽然有点挤但是倍感温暖，翻了个身看见小琦白里透红的脸，樱桃透红的小嘴，微微闭着的眼睛，发际传来阵阵的发香，不禁往她的双唇吻去，只听到她喉咙传来一下非常短暂的闷哼声，似乎被这无法防备的举动所震惊，但却又没有反抗的意恩，只是顺从着我的唇而反应；从我的唇传来一种软软的像是豆腐或麻薯的感觉，但是又没有豆腐的冰冷和脆弱或是麻薯的黏滞感，虽然这不是我们之间第一次亲吻，但是确是第一次有如此深的感觉；小琦依然闭着双眼，而我左手确己经不听使唤的往小琦的睡衣里探索，先是轻轻抚摸着肚子，再缓缓的往乳房上伸去，此时可以感觉到小琦的心跳加快了许多，呼吸也开始急促，直到手摸到小琦的酥胸，意外的感到一手难以掌握，比想像中还要大而且丰腴，当然右手也没有闲着，开始解开小琦睡衣的扣子，当解到第叁颗时突然小琦把手靠过来似乎要阻止我继续解扣，但又放弃了；打开睡衣看到小琦穿着一件少女用的胸罩，平时只看到衣服以外的肌肤，就己经如此雪白了，如今看到衣服内的肌肤，更显得白细柔嫩，轻轻的解下胸罩，感到二颗富有弹性的肉球并跳出来，一时间令我暂时停止了呼吸但心却跳的飞快，眼神不想离开此时的美景，开始把双手往小琦的双乳轻轻抚摸，先是轻轻着像是轻抚着水面，再慢慢加一点力，由於无法一手掌握，因此抚摸起来格外酥柔，看着小琦紧闭的双眼和满脸的红晕的可爱样子，双唇又不禁往脸上凑去亲吻，先是脸颊，再是耳垂，当用舌头碰触到耳垂时，小琦不禁叫了一小声，看来这是她的性感带之一，再慢慢的往下亲吻粉颈，一直到双乳，看着小琦的乳晕，小小的一圈带着少女的粉红色，非常好看，令人忍不住想吃一口，於是顺势的就往小琦的酥胸亲吻，并用舌头慢慢的轻舔双乳上的二颗樱桃，小琦似乎还不习惯，用牙齿轻咬着自己的下唇，喉咙闷哼了几声，而我仍然肆意的轻舔着二颗硕大而丰满的双乳，并且悄悄的把手往小琦的睡裤伸去。　　我平静的褪下小琦的睡裤，她并没有反抗，而且很合作的弯曲一双粉腿，以方便睡裤的褪下，小琦的内裤和一般少女的没有二样，但是在大腿根部似乎己经湿了一片，於是我股起勇气把手慢慢的伸进去小琦的内裤内，并温柔的拿下小琦的内裤，此时小琦的身体己经完全的裸露在我的面前，晶莹雪白又带有一点红嫩的肌肤，在微微的灯光下依然是显得那样吹弹可破的感觉「可以吗？……」这时小琦慢慢睁开双眼似乎一时没有会意过来这句话的含意，当她会意过来时，脸上又是一阵红晕！　　「可以吗？……」小琦并没有回答，只是轻轻的点了一下头於是我把她的双腿温柔的分开，手指往小琦的阴户慢慢划圆，再轻轻移往里面的小阴唇上下动摇，并不时的转动小玉珠，以增加淫水的分泌湿润阴道，另一只手则伸往小琦的双乳搓揉，只听到小琦的鼻息声愈来愈大，并小幅度的扭动小蛮腰似乎想要跳脱，不时也可以听到小琦喉咙传来的闷哼声；等待时机差不多了，我快速的扒下自己的衣服，把己经怒火中烧的小弟弟在小琦的阴户边摸擦以增加肉棒的润滑度，再缓缓的插进去小琦的阴道内，但是感到阴道口似乎有一点小，於是把肉棒慢慢移入，用力的往前一插，小琦大叫了一声，并流出眼泪来，看着她的眼泪，知道自己的鲁莽，内心感到无比心痛与愧究！　　「对不起！ 你不要紧吧」小琦摇了摇头，表示没事，我知道第一次大部份的女孩子都会感到疼痛，於是很小心的慢慢的摆动腰，并用双手安抚她的双乳，等到小琦渐渐的习惯後，再加快摇摆的速度，当速度加快时，小琦再也安耐不住的开始低吟着，并用力抓着床单不放，一阵快速的活塞运动，肉棒传来无法形容的快感，当感到快爆发的阶段时，快速的拔出肉棒往小琦的肚子上射出。　　小琦整个人像是虚脱似的躺在床上，床单上留下处子之血，喘息声慢慢恢复平静，但脸上的红晕依然未退，我抚摸着她的小脸，亲一下她的嘴唇，非常珍惜的抱她入怀里，回味片刻前的激情。   完