嘿，各位看官，还是我，还是我和那少妇的故事，上次插进去没有射之后，我心心念念的想着少妇光滑的身体，湿润的嘴唇和泛滥的私处，那次插进去之后的第二天，我们微信，她说晚上回去亲戚就来了，我一听，那个悔恨啊，早知道就射进去了！这样起码得一个礼拜只能亲亲摸摸了！　　亲戚来后的第三天晚上，接她下班，她很爽快，明显就是被我的老二征服了，以前说去接她还扭扭捏捏，怕人看到说三道四，现在二话不说直接就把我当成男朋友看待，接到她之后，还是上次那个停车场，这次停到最里面，靠着一辆大卡车停着，接着便是后座的节奏，刚开始我还说得好好的，就抱抱亲亲，但是，男人的话不应该相信的，况且还是一块大肥肉在嘴边，一楼一包一接吻之后，我的手就开始不规矩了，上下游弋，今天少妇姐穿得很性感，黑丝丝质连身短裙，很透，在开车的路上我就把她看了个够，单手搂腰，另一只在屁股上游走，时不时使劲捏捏臀肉，柔软且丰满，顺带摸摸内裤，明显感觉有一大块纸在那阻碍着我，我问她量大不大，今天行不行，告诉我不行，改天！那我只能满足一下双手了，撩起裙子，双手直奔双峰，捏了一会，一只手转到背后，瞬间把纽扣给解开了，胸前的阻碍就这样被解除了，我试着想亲吻下乳头，她说没洗澡，不愿意！我说我不介意，她说她总觉得不干净，所以坚持不让！虽然已经征服了少妇，但是原则性的问题还是要忍让一下，既然她不愿，那就不能强求，来日方长！在我的舌吻和双手大回环的揉搓，已经坚挺的二弟死死的顶住她私处的三重作用下，少妇的双眼已经迷离，身体已经酥软，口齿已经不清，我只听到她说我要，可真当我要硬攻时，又阻止了我啊，真叫人难受啊，我褪下裤子 ，让坚挺郁闷的二弟也出来透透气，少妇捏着二弟，上下揉搓，让我血脉喷张，她开始不满足光亲我的嘴，我的乳头，已经开始往肚子这亲吻了，并且离老二越来越近，我知道振奋人心的时刻就要到来，这个时候她突然停下问我，有木有试过，我当然得装白纸啦，说岛国片子看不少，没试过，我不太喜欢让我喜欢的人干这个，然后问她，你会？她说会一点，但是不经常，然后说既然你不喜欢那就算了！我艹啊，煮熟的鸭子飞了，我郁闷啊，我心有不甘，继续挑逗她，磨蹭她，揉捏她，既然不能进下面的洞，今晚无论如何也要让她的小嘴给我伺候一下，在我软磨硬泡的攻势下，少妇给我口了，虽然很湿润，也没有齿感，但是明显活差得很，都不深喉，就在口腔里吞吞吐吐，也不用舌头舔马眼，更不用说吸蛋了，和专业的会所小姐，甚至比我经常去光顾的发廊的小姐差远了，不过算了，然后也算进嘴了，身上的三个洞，已经被我占据两个了，毕竟人家是职业白领，不是职业小姐，要求不能这么高，她口了大概有几分钟，反正就是用嘴巴套弄，估计连三分之一都没含进去，就是浅尝辄止，我看着今晚没戏，就和她搂着聊了聊，今天我的胆子大多了，询问了她和她老公每天都有么？回答是一周一次或者两周一次，怪不得让我有可趁之机，快三十的女人，真是如狼似虎的年纪，一周一次明显量很少，看来我以后也得悠着点，别外面的喂饱了，家里的吃不饱，回头被戴顶帽子，得不偿失啊！今天反正也不能插洞，就在亲热腻歪过后各自打道回府，相约下周二！　　日盼夜盼终于等到周二，一大早9点的时候就叫她起床，因为我下午还有事情，只能上午解决，女人就是墨迹，9点一刻说起床收拾，直接10点一刻多才结束，驱车到她家楼下，上车后，我明知故问，去哪？她很害羞，估计从来没和老公外的男人干过开房这事，其实我也挺紧张的，一般都是晚上去开，哪有一大早就去的，反正我驱车路过两个快捷酒店，她都觉得不好意思进去，哦册难，难道又要泡汤了，我有点不爽了，就说各回各家吧，都把她送到小区门口了，她也下车了，我那个不甘心啊，就把她叫上车说去聊聊天，然后就驱车到我们经常去的公园，其实是有目的的，公园里有个如家，我就把车停在离如家不远的花坛边上，因为快中午了，也没啥人，就几个老头在不远的场地打着门球，偶尔有爷爷奶奶爸爸妈妈带着孩子在公园遛弯，刚开始，我还真的就在前排抱着她，聊聊天，亲亲嘴，后来实在是憋不住了，就用手捏捏她的屁股和胸，今天她穿的是一件牛仔连衣短裙，宽松型，我很顺利的就顺着光滑的腿摸到了大腿根部，但是她夹得很紧，不让摸私处，我知道她一被摸就受不了，之后我说我去后排坐会，前面太挤了，我在后排，从后抱着她，不停的挑逗她，她是在是扭不过我，也来到了后排，这一下就是我的节奏了，各种抚摸，从足部顺着双腿一直到根部，舌头也开始舔舔她的小腿她的大腿，然后从嘴唇到脖子，舔舔，吹吹气，她明显开始已经控制不住了，在她迷离的那一刻，我赶紧把她抱到我身上，用我的大老二顶着她的私处，就这样紧贴在一起摇晃，虽然隔着好几条裤子，但是她明显我坚硬的刺激到了，开始呻吟，我见机会来了，赶紧双手，嘴和舌头一起用上，在她的全身都留下的指纹和口水，我时不时的划过她的私处，内裤已经开始湿润了，期间，她确实被我挑逗的不行了，我说去如家开个房，开好了叫她，可是实在不巧，今天停水停电，开不了，我又回到车上，发动，打开空调，用遮阳板把前档遮上，少妇四周看看是否有人经过，在她四处观望的同时，我瞬间就扯下她的小花内裤扔在了一边，今天一定要办了她，这时候真的觉得有辆大车是多么美妙的一件事啊，挤在后座真心的施展不开，我只能让她骑马坐在我的身上，我早已扯下我的裤子，老二直立，在她的私处摩擦了两下，感觉到了水的滋润，就扑哧一下整根进入那神秘的洞穴，今天就算被人发现我也要快活，其实，车震真的就那么几个动作能施展，我还是挑得比较轻松的，女上男下！我不停的抖动着身体，感觉到老二再奋力的抽插，少妇也很配合的上下蠕动，但是她眼光还一直看着周围有木有路人经过，一旦有，就马上让我不要动，就死死的抱住我，用小穴狠狠的夹紧我，等到周围没人就疯狂的骑我，几次差点都被坐断了，还好她私处已经泛滥成灾，每次都能滑入小穴，大白天，公园里，车震，太刺激了，以前也和前女友车震过，但是在夜深人静，偏僻小路上，今天那么光明正大，真的把刺激的等级提升了好几个等级，在这么抽插下，我说我要射了，能射里面么，她说射我车上，我说那我还是带套吧，就从裤兜里拿出一个冈本，真的拿出来了，她说不要戴，那当然咯，真肉和包了张塑料的感觉差很多，反正你不让我带的，亲戚刚在也就一到两天，没啥问题，我就把套子扔在一边，抱着她做最后的冲刺，她在我耳边的呻吟增加了快感，不行了，我要射了，我告诉她之后，就狠狠的抱紧她，用力的抽插她的小穴，精关一松，喷射而去，我觉得量很大，感觉死死的抵住她的小穴，然后找纸巾，然后慢慢的抽出我的二弟，上面沾满了液体，我有的精液，也有她的体液，这时候她说，你的量好大啊，她用纸巾抵住小穴，蹲在座位上，这场景太淫荡了，过了好久，她估计才把精液擦拭干净，开始整理衣服，说后面刚刚停下一辆车，男女也到后座上去了，我说，同道中人啊，然后让她继续在后座整理，我去驾驶位开车，并且潇洒的把沾满液体的纸巾扔在了花坛，虽然这么做不好，但是，请容我放肆一回，内射人妻少妇，且有一个4岁的孩子的妈，这成就感，我估计试过的人才能体会，如果她要在高挑一点，在漂亮一点，那就更完美了！好了，不完美的人生才适合我们这种屌丝，真要是高富帅也不需要花一年的时机才上了个少妇，随随便便就有好多妹纸扑过来，天天做新郎，夜夜换新娘！　　【完】