熟女zf搞起来很爽，也很泻火，有时一晚弄个三回，三、四天就不想女人，干的多了，就喜欢了，喜欢了就离不开zf了，专搞这一女人，其他女人就没兴趣了，但是，女人总会让人摸不清，脱了裤子，任人日，提起裤子就是傲女，叫都不好叫出来。要日她，就得动脑子，想办法把她叫出来。只要能答应出来，那就认你日了，扎日都行，日死日倒她都愿意，就怕你没能力日她，日不好她，把她日的天昏地转，也情愿，日的她腰酸腿疼，当时也快乐，啥也不管了，过后，总以此为借口，叫，不出来，这时只得打飞机，多的时侯一天得2、3次，腰酸背疼，折磨人每周得4、5天。　　5年了，先想分手20几次了，最终还是没离开，谁都离不开谁的性，我是青龙和她是白虎，性都厉害呀，发骚、淫荡的熟女和年轻力壮的青龙，相互性需要、性伴侣、炮友。　　记得刚认识时08年11月到11年8月期间，2年里，干了144回，掐头到10年8月期间是124炮，却远远超过她老公给她的精液，大家都很过瘾，几乎每周都能干起来打几炮，钟点房一般三小时就干2回，过夜就干三次；11年8月到12年2月总联系，叫不出来，估计她有了其他的男人，12年2月到13年3月，又干上了，又能打几炮，不过也才干了50来次，中间还断了个7、8月份，2个月，很不过瘾，就得打飞机，很伤人，一周3、4次，每次都是2、3下，屁股、疼，腰疼，幸亏还老锻炼，罢了，但体能下了不少，这次13年3月中旬出去后，又叫不出来了，那就下决心分手吧去她吧熟女zf.　　其实zf已养成了一个习惯，总喜欢在睡觉的时候，用手抚摸着男的那个东西，她说，这样会很坦然的入睡。喜欢软软的，硬硬的就不好玩了，喜欢在我们躺着的时候，用手抚摸那个东西，那种感觉很亲切，当然，也很好玩。尤其，是感触着它的由小变大，由软变硬这个过程的情趣变化。做爱的时间一般都较长，我的阳具一进入zf的身体，就会激动不已。一般在10来分钟左右，zf都会达到兴奋点，直止高潮数次。就如她说的，我开发了她的性生活，以前的男人都是做一下，射了就完了，我说你是色女、荡妇，你啊！真真的是到了四十如虎的时候了，这样下去，一般男人玩不起你呀，辛亏我身体好，要不还不早要了我的命啊，你老公得好好感谢我。　　2011年8月做过一次爱后，不说想男人，却说，喜欢和我吃饭，是为了吃饭才叫我出来的，我还不知道，你zf是想男人了，不好意思说想男人。　　8月某天日了2回后，直到2012年2月12日，半年期间不停地打电话，才出来走走，到河边，到beichen她的房子看房正装修，到房子里，想抹下裤子干她，抱了几次都脱身了，出来，走了会，看到招待所，开房进去，在床上，我这一个男人压在zf赤裸的身体上，动作加大，三扒、两拨已把阳具对准zf阴阜，缓缓地挺入阴道内。噢……啊…她的大腿高高地叉开着，底下的东西让我干得呱唧、呱唧响。一边高举着大腿，一边用粗大的鸡巴一下、一下地狠命地肏着zf往外凸出的阴户。好长时间不让我老汉日了，所以一来就拿大鸡巴狠命锉咕人家，非把小妹儿的屄肏漏，zf说老公，你可真厉害呦，缛做死了！JI  JI太好了，干得正热乎呢！zf说我要看看JI  JI呐，抽出鸡巴，贴到脸上、放到眼前，我不管精液往下滴着，抹到嘴里，说啥呢？正经点，好好，鸡巴会好好让妹子舒服的…，胸前的一对大奶子也忽闪、忽闪直颤悠，象个八爪鱼似的紧紧抱着，把粉白、，粉白的大屁股直往上顶，就象小狗似的趴在炕上，把个大白屁股撅得老高，赶忙上去把鸡巴对准那个已经让肏得粘乎乎的地方插了进去，之后就两只手把着的屁股开始肏把小妹儿肏得直哼哼，咕唧~~咕唧~~啪啪~~咕唧、咕唧~~哎呦，哎呦，你个大鸡巴把我肏得好缛做啊！再快点再深点，老妹儿的小屄儿随便让你肏，啊~~啊~~啊~~干了几百下，突然之间不由又飞快地干了几十下，zf是多幺的敏感，知道要射精了，就死命地把屁股往后顶，又顶又摇，一边开始浪浪地叫：哎呦，哎呦，大鸡巴肏死老妹儿的小屄了，真舒服，真舒服啊！再快点，肏啊！肏啊~~啊~~啊~~肏老妹儿的屄，来吧，快点，我要，我要啊，我要大鸡巴射精，我要~~大鸡巴往妹子屄里可劲射吧~~妹子要啊~~来吧，把妹子的小屄儿灌满浆，妹子就高兴了~~」B哪架得住这幺叫啊，立马就完蛋了，紧紧地把鸡巴顶在zf的深处，鸡巴一阵剧烈地颤抖，积蓄已久的大量浓热的精液迅速地喷到了阴道深处…啊~~啊~~啊~~妈呀！死！你烫死我了！射这幺多~~射完精后，躺在炕上呼哧呼哧直喘气，zf也四仰八叉地倒在炕上喘气，睡了会，大家起来，坐公车回城里，路上zf还不停地抹哦的大腿面，手伸到腰后，摸着肌肉，晚上，我赶过去和初中同学会餐（第145次打炮）。　　2012年3月21日，在qinggong老地方开房，虽然天气很冷，还是大家习惯了脱光了衣服，前2年刚认识时，一开始不适应，常感冒呀。毕竟是快50多岁的人了，她细心的倒了开水，兑点冷水，给我洗着，边洗边摸着我的鸡巴，嘴上说了，真好！亲一口，说完就蹲下去，把我的鸡巴含在口中，舌头来回转动，我鸡巴一下就硬了起来，给我洗好了，我就先去床上等着她，一会洗完了，就进来趴在床上，上来就直接把我鸡巴含着嘴里，舌头非常的灵活，舔得我非常舒服，一边舔一边发出恩啊的淫荡叫声，我闭上眼睛享受着，时不时的来几下深喉，把我的整根都含了进去连蛋蛋也含着，那种感觉简直太美妙了，她在我大腿根部，小肚子舔着，有一种酥麻的感觉，了得了。舌头还游走到我后门，我爽的叫了出来，我让zf上来点，我一手摸奶子，一手抠逼，奶子手感不怎么样，刚好一手能抓住，逼就有特色啦，感觉里面的肉肉很紧，扣了半天没插进去，我用大拇指摸她的阴蒂，来回的抚摸着，她的呼吸也跟着加重，含着也更加卖力了，摸了有两三分钟吧，她要来了，我的手感觉有一股热流从她的逼里流出来，流了我一手，感情这骚娘们能潮吹。她给我口吹了有十来分钟，我就问她，你逼痒吗？她说我逼好痒啊，好想你的大鸡巴操我，真带劲我就喜欢这种骚货，立即让她坐了上来，一插进去感觉好紧啊，逼很会动，我就闭上眼睛享受着，她一边动一边浪叫着，叫的真是撩人心扉啊，我让她换了个姿势屁屁对着我在上面动，她的屁股很大，看着我的鸡巴在她逼力进进出出很有感觉，我用力捏了几下她的大屁股，此时她叫的更大声了，我忍不住拍了几下她的大屁股。她的逼夹得更紧了，我感觉到里面的肉肉在动着，非常的爽，我快忍不住了，让她下来我上去插，我在上面用力抽插着，每一下都很用力，熟女就是经得起折腾，她在我耳边淫荡的叫着，什么淫荡的话都说了出来，你想她说什么，稍微引导一下她就顺着你的意思说，叫的非常淫荡，我听觉比较敏感喜欢叫的浪的，抽插了100多下，送出了我万千子孙（第146次打炮）。　　2012年4月2日，一大早，在街道等她下夜班。9点等到骑车到山底下，吃饭，再赶路到山中农家，等人没到，下去接人，一路骑上来，在店家住下来，进屋后，我从她的后面，轻轻的，开始亲吻她的背，亲吻她整个后背，她有意无意的躲闪着，轻轻的亲吻她的双肩，她的胳膊，她的手，她的每根手指，她把手缩回去，轻轻的把我的头埋在她的头发里面感受着发香，轻轻的含住她的耳垂，轻轻的用舌尖舔舐她的耳朵，她受不了了，发出呻吟声，我褪下她的裤子，抽出阴茎插了会，没射，等着吃饭。山里黑的早，没事就干了起来，我瞬时将她推倒在床上，解开她的乳罩，扑向她的两只大乳，虽然生过孩子，乳房还是很饱满，一点也不下垂，她的乳头大，含着很舒服，我的手已经伸进她下边，哇，好大的水，早已泛滥，刚一碰她阴核，她叫起来，继续轻轻的碰，她开始舒服的哼哼，按了会，我要停，她按住我手，不要停，再按会，我喜欢这个，晕，她还享受开了，她的水太多了，浸湿了整个内裤，她真的很饥渴，但她也真的很能装。弟弟已经涨的不行了，分开她的双腿，直直的进入，她啊啊的叫着，感觉这么舒服，滑滑的都是水，温暖的包容，享受的叫声，这就是和熟女做的好处。抽插了一会，她主动换在上面，坐在上面没几下，她高潮了，她说她在上面很容易高潮，我这还挺着呢，又趴在zf 身上就开插，这时她还不过瘾，坐了上去，双手摸着奶，双手在大腿上来回摩擦着，欣修长而白白的大腿配合的分开。下面更分泌出淫荡的蜜汁，就出现了女人呻吟的声音，地娇喘起来，见到淫荡的zf进入了状态，摸着我的jj说，不知怎么了，我从来没这么想要过，见了我就要要，我坏坏一笑，又把她按在身下，进入，她啊啊的叫着，充分的享受着，抽插了一会，她又主动换在了上面，动了不超过10下，啊啊的，她又高潮了，我加快动作，也射了。搂着她睡觉，她说她好久没有睡过臂弯了。第。2.天早上，分开双腿，进入，数分钟已被推上了连续的高潮，此时被阴道夹得射精了。8点多起来了，分手去了zhashui,她骑车下山回家了，后来想一想，该陪她回家，只不过是打炮过够隐了，就不想了（第147、148次打炮）。　　2012年5月11日，一大早桥头等人，下了夜班，她快10点才到，骑车沿着新修还没开通的高速路一路慢行，到了山地小休，开始登坡，快到了农家，还没见人上来，问了上来的人，说道大石头上有个骑车的在睡觉，一路下来，见了人，躺着休息，头盖着帽子，上去休息，抚摸，解开上衣，摸奶，没一会就硬了，解开裤子，zf穿着绣花黑短裤，手伸进去，摸逼，滑滑的，水很多，揪了几下毛，拿出相机开拍（可惜后来删了），足足2、3分钟，见没人的时候爬到zf身上压几下，感觉感觉，1个来小时，上坡，到农家休息，进了小房，迫不及待想脱掉她的裤子，不让，奶奶的骚女、骚逼，待晚上再说，吃了饭就睡，边用手爱抚她的双峰，一边舔着她的膝盖，慢慢地向上，向内侧移动。随着我的舌头渐渐靠近大腿内侧，她的腿也渐渐分开，露出了那两扇门户，门户不是紧闭的，而是虚掩的。熟女zf说，“宝贝儿，快吻下去啊，痒死了”,于是，我低下头，对着门户之间的裂缝，吻了下去，里面好湿啊！于是吃奶，我用舌头在门户之间探索，探索到那个原本只是一个小蓓蕾的东西，已经肿胀起来了，我用双唇包住这个小蓓蕾，用舌头在上面打转。熟女的嘴里发出嘶嘶的声音，似乎非常受用；我将小蓓蕾含得更深一些，然后，像对待乳头那样，真不亏熟女，下面早已汪洋一片，我一边扣、一边欣赏黑b还是很刺激的，用手指用力的抽插，用手指摸着YD,此女一边口活一边开始哼哼了，阴道里的水开始泛滥了，手都湿了，刺激的我实在受不了，提枪从背后大力干了几十下，后入式比较爽，边拍打屁股、边干，时不时还摸下咪咪，看着身体撞击大白屁股和黑丝袜的腿发出啪啪的声音，JJ在洪水泛滥的黑B里抽插，发出呱唧呱唧的响声，感觉越干越兴奋，女人也嗷嗷的叫了起来，熟女，还是比较会来事的，边干，边老公嗷嗷大声的叫着，换了四、五个姿势，明显感觉到女人下面一紧一紧的，我知道她要到了，抽出阴颈，不理她了，她急了，只掐人的后背，坐到上面晃起来，让我抱紧她，死死的顶在最里面，女人抱我抱的更紧了，停了十几秒，我发觉她浑身细汗，继续抽插，几百下之后，狂射而出，哈哈，爽。熟女就是舒服，甚至觉得有些神经质，女人她很饥渴也满足了。半夜醒来，牵开被子，压在她身上，她用腿夹着被子，不让干，奶奶的荡妇的狭隘性，满足了就啥都不认了，硬掰开大腿，压了上去，不断刺激阴部，没一会出水了，让她把弟弟放进去，zf乖乖的放了进去，两条舌头也扭缠在一起，下面却没有停顿，深浅结合，继续不停的插着她的洞，值得一说的是，她的洞大门敞开，抓握力非常大，但是接触的地方却非常的软，水多，多得也令人乍舌，我用手摸到她的臀沟，都是黏糊糊的淫水，我的手指蘸了淫水，想插入她的后门，她嗯了一下，摇头，伸手拉住了我，我只好放弃。继续插，继续让水流，春水流啊春水流射到阴毛上。第二天起来，骑车山顶，bayuan,jinpenggou一路回来很爽，回来的路上，她老公走山第一名，奖了100元，嘿嘿，没想到老婆zf和男人干的水火不容（第149、150次打炮）。　　2012年6月8日，下班等人骑车原来要去zhenan,没想到单车，另要购车票，她提到上山，到车行，每人配了袖套防太阳晒，一路起-骑车，到原来的农家，价位说好了，过了一会，来了其他游客，要变相涨价，没答应，骑车下来了，在山口原来的地方住了下来，吃饭入房睡觉，大热天，她说要洗澡，呵呵，我也洗。冲着淋浴，开始互相摸索，人家根本没啥顾忌，直接抓住了我的小弟弟，我两手没闲着，上、下一齐招呼，一边捏弄着她的奶子，一边开始了对下面的挖掘。想让我吹啊？好好洗洗，擦干净，她边说边捏了一下我的弟弟，另一只手拿起了边上的沐浴露，开始帮我清洗小鸡鸡，洗得很细心，或者是边洗、边占我便宜。冲干净我的鸡鸡，她又抖了抖我的长枪，然后就蹲了下来，一口含了进去。爽啊，不紧不慢的，吹来弹唱招招到位，偶尔来个深喉，没有一丝的畏难情绪。我索性双手叉腰，挺着鸡鸡，看着这个熟女给俺口交，幸好本人定力不错，否则有放的可能，想想啊，一个为人妻为人母，刚才还一副女性模样的人，在认认真真的给你舔鸡鸡，你能不兴奋吗？我的鸡鸡开始逐渐的硬了起来，直到铁硬。看到我的已经完全硬了起来，她把我的家伙吐了出来，又仔细的翻看了一下，很满意的样子，然后转身起了一条腿，我伸手架住了她的腿，然后左手扶枪，找到了那个小洞，轻轻的研磨了一下，已经是水流不止了，然后一插到底，她轻轻的哦了一下，扶着墙，伴随着我的插动扭动着身体，甚至迎合着。插了一会，她放下了腿，我知道她累了，就拿了浴巾来，两个人边擦边走到了床边；我轻轻一推，她顺势躺倒，两腿大大的分开，双手拉着自己的腿，整个阴阜都完全的向我敞开了，白色的大腿内侧，灰褐色的阴阜，弯弯曲曲的软毛，成熟的女人。我站着，再次插到底，然后开始一阵急速的打桩，啪、啪、啪，啪、啪、啪，她开始吸冷气，但是忍着不出声。又插了一会，她的腿可能坚持不住了，弯回来盘在我的腰上，一只手抓着自己的奶子，一只手伸到下面揉搓她的阴核。我弯腰趴到她身上，搂着她的头，开始亲她，我把舌头伸到她的嘴里，两条舌头也扭缠在一起，下面却没有停顿，深浅结合，继续不停的插着她的洞，值得一说的是，她的洞异常的紧，虽然不是我玩过的最紧的，但是也大大的超出了我的想象，抓握力非常大，但是接触的地方却非常的软，水多，多得也令人乍舌，我用手摸到她的臀沟，都是黏糊糊的淫水，我的手指蘸了淫水，想插入她的后门，她嗯了一下，摇头，伸手拉住了我，我只好放弃。继续插，继续让水流，春水流啊春水流。插了大概四五百下，我都有点受不了了，就拔了出来，让鸡巴呼吸一下新鲜空气，其实也是降低一下敏感度。她往床里躺了躺，「呵呵，你不错啊，插进去真涨，你的挺舒服的，头大，尤其拔出的时候，特舒服，还能搞多久啊，嗯」，她示意我马上上来。嗨，我一个饿虎扑食，紧跟着一个拨草寻蛇，来到洞口，用大龟头磨她的两边阴唇和阴核。她好不太喜欢这个，直接伸手把我鸡鸡抓住，对准洞口，往里一带。继续插，一二三，一二三，啪啪啪，啪啪啪，还是老路子，边插边亲，脖子，耳垂，奶头，巡回的亲。又插了十分钟，她的呼吸逐渐急促，我也开始来了感觉，两个人你哼我哈的，真刀真枪的认真的操着b,那一刻，能感觉到大家都在没有任何遮掩的享受的性爱的乐趣。就在我马上要坚持不住的时候，她也开始了高潮的前奏，她再次大大的分开双腿，咬着牙说，快点，快点，操我，操我的b,快点，用你的大鸡巴，操我，啊……为什么？为什么操你？我操的是b.我也支起了上半身，这样有利于我的下半身发力。我就是骚b,快，使劲，我就是骚b,你喜欢就操我，插我」。爽不爽啊？」我不断的加快速度，猛力的冲击，要把她插漏了。爽，爱死你的鸡巴了，啊，妈的，我夹死你，夹死你，夹死你的大鸡巴，啊……，我来了……」她双手紧紧的抱住我，双腿也盘到了我的腰上。我又冲刺了几十下，然后下身一酸，一股热精喷射而出，我感觉到她被烫，一激灵，然后抱得更紧了。就这样我们紧密的抱了两分钟吧，她突然叫了起来，诶呀，褥子湿了。幸好她刚好躺倒了浴巾上，浴巾都湿了一大块，她爬了起来，裹起浴巾，还擦了一下屁股，然后去冲水了。洗过之后，她躺在我的臂弯里，我一只手玩着她的奶头，她的手揉搓着我的鸡鸡。睡到半夜醒来，她摇醒我说「下面阴唇有点肿了，你摸摸。我摸了一下，没啥变化啊，又仔细看了看，确实，两边的阴唇都充血了。我问她，「怎么这么没用啊，你老公开发不利啊。切，就你厉害，还说，我老公就是三五分钟，但是他经常找我做」。哦，那他还可以啊，经常做啊。他可能怕我耐不住寂寞吧，哈哈，所以比较卖力，昨天晚上还搞了一次呢，哦，那你还是没吃饱啊。嗯，没吃饱，还想要，来，我亲亲奶头，没一会压到zf身上，紧抱屁股，传统式抽动，于是又是一轮暴风骤雨，干完第二炮。天亮得早，太阳进来了，拿出相机拍了会短片，大白屁股美美的，拿出阴茎顶着zf屁股肛门处，磨插，没一会又硬了，插入阴部阴洞干起来，抽起来费劲，地那也得抽，虽有点干燥、涩，有点水分带点润滑，夹着阴茎紧紧，感觉很不容易，另有一番天地，好不容易日zf, ,见了就日个够，抽插，射不出来，再用力，感觉射出几滴，天亮头，10点了起来，我骑车到xiaoyu她回家（第151、152、153次打炮）。　　熟女为何得不到性快乐，脸面，不放开，和老公来个坐观音式，叫床也不敢，只好偷男人了，好好乐几下，偷个情，爽一爽，过后就不愿意出来了，除了性欲比较大的女人，zf就是典型的一种，见了男人就控制不足自己受男人的诱惑，每次见到我时一开始还行，装正经，只要我不停地抚摸，用腿顶着她的阴埠，没一会就投戗了，倒到男人的阴茎身下。　　12年8月28日，始终联系，就是不出来，包括7月我外出，她也在外面，说是想了，想男人了，回来后，还是叫不出来，8月28日我再次外出回来，联系出来了，在她弟餐厅那里帮忙，我到了，给她带了点东西，点了几个菜一斤酒，喝了8两，晕晕的，又喝了1个啤酒，出来了，替她背个大包，说是老家里开了个商店带的货，到了火车站，不由得拉着她的手往招待所走，她也没反对进了门，脱衣大干，还是不行，硬度不够能进去抽插，射不出来，69式舔阴，阴茎压着zf身体背后，后插，可以揉奶、抠逼、揪阴毛，双手墨迹了1个来小时，还是射出不来，休息了会，提裤子，就出来了，分手回家（第154次打炮未射）。　　12年9月2日，下午把她叫到bq家里来，晚上在街道吃了点饭、菜，回到家，我就撩起她的衣服，顺手脱掉了外衣，看着胸罩包裹着丰满的乳房，口水直流，双手一手托一个，亲一口，解开胸罩，这两个大大的乳房跳了出来，真的是壮观，乳晕很大，乳头，硬硬的、很粗直立起，我抓住两个乳房，嘴巴凑了上去，脸贴在乳房上，真是享受，我啃了几口，开始了互摸行动。双手先和着衣服从外侧摸起，胸热火火的，就是有感觉啊，很舒服，忙了一阵，休息洗洗、茶茶 进了被窝，开始脱裤子，下一步就是内裤， 全裸在我身边的女人，已经47岁了，我的小弟弟已经雄赳赳气昂昂了，她摸了一摸，我按着她的头往下，一开始她还有点拒绝，但我不松手，仍然按住她的头，她将就我了。zf张开嘴巴将我的弟弟含入，不过似乎她还不大适应，咬到我的弟弟了，我叫她把舌头伸出来，告诉，用牙齿。我喜欢这个感觉！！爽！！！大概有十多分钟后，.我按住头，挺起屁股，让我的弟弟顶得更深，她闷了一下吐出来，吐口大气后，笑笑，我差点射出，忍，抽出。我把她反过来，要后插入，她双手扒地，翘起屁股。说实话她的B样，大大的阴唇，不多的毛在上面，我掰开阴唇后，举起小弟弟就插入，熟女的B还是很容易就插进去了。一查到底，她啊了一声，我扶住屁股开始抽插。 后入的过程一直是我最刺激的过程，能深深插到底，而且顶到子宫，响起了声音，很响，啪啪的。我用力的顶着，她声音不大，我把手伸到前面抓住她的奶子，爽歪歪了，抓住奶子从后面插入的感觉！！！我很用力，很用力，她也有感觉我的JB冲击。这个时候我的射欲有点控制不住了，我说：我要射了（其实在问她我要射到你哪里）。她说你射吧， 我得到肯定的回答后，开始了激烈的冲击，抓住奶子狠狠冲撞她的子宫，十多次后我一声怒吼：我射了。JB在她的她里面跳动，精液犹如激光枪的子弹般喷射而出！后半夜，我醒了会，我就摸他的阴部，zf生气了，说是让她做噩梦，妈的。纯是瞎闹，巴不得，是打断了她的那个春梦，天亮了，6点多就让她早早就走了，收拾卫生间，把长头发捡起来，利索后出门，坐车到家里，洗澡上班（第155次打炮）　　12年9月23日，到火车站等她下白班，快7点出来了，daminggong闲转，找了人少的树下摸摸揣揣，天黑透了到树林后插了会，老担心JB有点软，不过瘾，又转去了，到了mudanyuan花墙下，听到不远的路边有人走路的说话音，看不到人，不管了引火烧身，又脱下她的裤子，把阴茎插了进去，打着zf屁股，钥匙也不时地响着呼哧、呼哧，抽插、猛打，没一会，射了，抱紧zf屁股哧哧几下，抽了出来，她也提起裤子，习惯了，打野炮不用擦，搞得总是裤子外面有白白的片精痕迹，zf的裤子阴部的片精始终被短裤包住，聊了会，分手坐车回家（第156次打炮）。　　12年10月3、4日说好了到镇安去，早上很早就到了thl坐车到客运站，坐大巴车去，很快就到了，转yuntasizhen,上后面的小山，一边走着、一片搂着她，亲嘴，撒尿，让她扶着阴茎，撒，拍成短片，晚上吃了饭，进屋睡觉，到床上后，打开电视，我躺着，她也过来。我明白，zf感受难受的厉害，就按着她的头，往我的JB方向，她已经比较顺路了！含着我的JB,一吞、一吐，一进、一出，还不时，zf来了几下深喉，我实在受不了，小弟弟已经昂首了这时，她已经不再被动了，扶着我的JB,她开始坐下，我看着JB,一点、点没入到她B里面。她开始慢慢运动，B的内圈那圈肉，不停地由内向外翻抽着，水淫淫的，zf享受着日她的过程。十多分钟后，我把她翻到床上，开始男人的主动。抽插运动重新开始。我抓住她的奶子，狠命抽插，这个时候她的眉头，开始紧邹，我知道zf快过瘾了，要紧点了！于是更加用力抽插，每次都顶到子宫深处……zf的叫声已经放开了，啊…啊我更加用力抓住奶子，下身也加强了运动力量和运动频率，她的手开始抓住我的手臂，响声更大了…我知道她要高潮了，我用力插到子宫，顶她到高潮！女人zf激动的时刻到了：双腿夹紧我的屁股，恨不得我插穿她，双手也用力抓住我……说：我高潮了。我也马上回复：嗯，我也要射给你。我用力、用力再用力，终于，天崩地裂，子弹爆发了，射了，射了… 抽出JB,她拿了张纸垫着，精液又流了！她擦干净后，帮我也擦干净。我们两慢慢躺下聊天，我没精神听太多，后来睡了。2点了多了又醒了，拨拉下阳具，还能硬起来，抽抽硬了，爬在zf身上，压几下，zf有反应了，插进去又是一顿打炮，射了出来，让她趴在我身上睡，没一会就感到沉了，放下搂着睡，天快亮了，又压在zf身上墨迹再度起来，她用手放进去，感觉有点阴道干，还带点水，抽动着，带点涩，硬是挤了几滴出来，抽出阴茎，看看就没精液，吃早饭，坐车到杨地，打算去sanyang,玩了一天，做大班车回来，赶同学的聚会（第157、158、159次打炮）。　　12年10月21日，下午beidajie见了面，找地方睡，还不愿意，托辞会，到了地方，进了房，看她带的报纸，说上午没来得及看，以前带过几回了，估计那是来例假了，zf更想男人呀，脱衣服，钻被窝，她把报纸填在屁股下面，拿起我的阴茎对住她的阴唇小口放进去了，开始抽插，没一会射了，抽出阳具，红红的血迹带黑色点斑，往下滴着黑红血滴，看不到白色的精液，看看她的阴埠，有卫生纸带点血，攒在zf阴道口，这一炮，嘿嘿，也不知有过几次了，抽插蜜穴带出血呀，既然你愿，我也就想干死你，满足你荡妇的性饥饿，晚上逛街吃饭，她紧缠着我的胳膊，送我坐车回家（第160次打炮）。　　12年10月28日，qinggong瞎转，给她买个个30升的登山包，第二个了，出来拉她去老地方，开房寒暄几句，直接抱后腰，说了些好想你之类的官方，前戏话术后就开始相互热吻。双手在脱去上身武装后，直接往下面转移，咬住大奶奶又长、又粗的奶头，同时，手伸进了的内裤，洪水已经泛滥了！真TMD 的骚，先来一炮，满足一下自己，迅速脱掉自己的内外、裤，同时将的裤子挎直膝盖，用后入式直接将zf按到电视前，进入她的水涟洞，在快速抽插的同时，狂抓大奶，zf已经习惯了我的见面方式，每次进屋，都会先抹下她的裤子，提起我的阳具，先粗暴的来一次，因为她也喜欢这样。在100 多回合后，感觉到的阴道出现较强烈的收缩，她的叫声也从闷哼变成较大的呻吟，受她影响，射出了千万子孙。明显她没有满足，清洗过后，才双双上床相拥而卧。这时有机会聊聊其他的话题，按下不表，在聊天的同时，手一直也没闲着，轻扯zf长乳头，狠搓的zf大奶奶，把的情又刺激起来了，按下她的头开始为我口交，zf的技术不错，偶尔来个深喉，完全感觉不到牙齿的存在。看到小弟弟再次站了起来，毫不犹豫的就坐了上来，一上一下，zf自己活动起来，小弟落的个清闲，就躺着看表演。不知过了几分钟，zf已经开始冒汗了，脸上也越来越红润。翻身上来，抬高双腿，正准备插入时，看到的PY红通通的，和以前不同，就问了一句，还不好意思的说，后面前几天才被老公开了，感觉还不错哈。呵呵，安逸，以前还没有试过，看来今天爽了哈。于是端起小弟弟先在阴道里润滑了一下就直接撮在PY上，试了好几次都没有成功。突然想起火腿肠，呵呵，为什么不让火腿肠先开开路呢？于是起身拿起火腿肠，直接日进了的阴道，抹几滴精液，来了个69个姿势，她含这我的小弟弟，我也专心用火腿肠来日她，下面的水越来越多，换个洞，又将火腿肠慢慢的插入PY,润滑的不错，开始在PY里抽插起来，又开始用嘴阴户。好像体验到了下面两个洞带来的刺激，更买力的吸起小弟弟来了。小弟又换了个姿势，将火腿肠留在了PY里，用小弟弟插入了zf的阴道，薄薄的一层，似乎感觉到了PY里的火腿肠，插了一会，又将火腿肠和小弟弟分别换了个洞，开始抽查，爽，GJ就是爽，加快了速度，再次发射在PY中！完事后，休息了会，有种多爽的感觉，但不晓得咋说出。（第161、162次打炮）。　　12年11月8日，还是她上白班，7点人出来到daminggong,这回zf说到个没人的地方，心里明白了，zf想男人了，走到西、南角，开始正插，进不去，瞎吆呼，后插射出，提裤子走人。转了转回家（第16 3次打炮）。　　12年11月17日，游完泳去beiguan见zf面，拆迁地方，招待所脱光衣服，搂搂、抱抱、抽插、漫游、射精2次，请我到十字饭馆吃饭（第164、165次打炮）。　　12年12月7日刚好是周四，下午把她叫到bq家里来，她去浴室洗洗、涮涮，背对着我，我知道她背後是敏感带，突然就把她用力抱住，然後使劲勒，她不知道我在後面，突然而来的刺激让她倒吸了一口凉气，一下就瘫软，轻轻的低吟，我手移到她的奶子上说“想死我了”,然後使劲揉捏zf的大奶，两个星期的忍耐，使她的呻吟声变成了颤抖感、剧烈的低吼，熟女特有的味道。扒她裤子，把她抵在面盆上，一只手压下她的背，她成了一个倒‘L’形，一只手掰开她的手，把内裤连一起拉到了她膝盖上，她背着身子探我的鸡巴，可惜手短点，半天就只指尖刮到了我的龟头，虽然隔着裤子，但是在这种环境下还是感觉到说不出的舒服。我一手在她的B上一摸，我靠，水灾大概也就是这样吧。拉开裤子拉链，JB一下弹在了她的屁股缝里，又传来一声令我着迷的、从内心深处发出来的低吼，B张得靠里，这个姿势干她可能只能进去半根，不会很爽，阴颈出来时不能抽的过长，免得再插进去，插错地方，于是主要是用我的阴部揉zf屁股，看了屁眼一动一动的，於是大拇指深刮了一下她的B缝，把刮出来的水涂在她的屁眼上，然後把鸡巴也捅进B里粘了粘水，抽出来，用力握住根部分，开始用阴颈往屁眼里钻，可奇怪的是平时很好进的小菊花，今天怎麽使劲也近不去，龟头都压得变形起褶了，她也发现了，说可能是太紧张了，屁眼不听她使唤，我日，发闷，於是有用大拇指粘了点水，先探进去，让她适应一下，她“噢噢”的呻吟着，我的JB更硬了，今天果然比以前紧很多，手指伸进去都有点困难，菊花口勒手指根部有点移动不便了，来回抽插了几下，迅速抽出来，乘屁眼还没有完全闭合，把JB顶了上去，这下直接进了半个龟头，她也配合着用手掰开屁股瓣，就这样我一点一点的来回轻轻抽插，一点一点挤进屁眼，总算全根进入了，我眯眼，把鸡巴根都插进去，保持这种状态不动大概十几妙钟，感受里面的温暖，根部的紧束，然後睁开眼睛，撩起她的睡衣，从背後伸过去用手指掐住她的乳头，屁股开始一下一下往里沉，就像打桩一样，她迷乱的扭动着屁股，有一点抗拒，有一点迎合，我问她怎麽了，她说里面好干，菊花口好像要裂开了，再抹点水，哈哈，诡计上来了，抽出JB,抹在她的菊花上，然後用手指撑开屁眼，一根手指搭在上面让摸手油顺着流了进去，她看见了也没说什麽，只是扭着屁股，好像让我快点。再次挺枪深入，顺利流畅多了，有手在她屁股上乱摸，顿时屁股油光发亮，场景很是迷乱，低沉的“哦哦”声，从她身体里发出来，更加剧烈的刺激了我的神经，每次都把龟头拉倒菊花口，然後再猛的往里紮，那种紧束的感觉从龟头迅速滑动到了鸡巴根部，舒爽的感觉真是言语无法形容，感觉时间过去了一些，心里也越来越紧张了，一着急动作也就越来越大，她也顾不得环境了，叫喊越来越大，双手紧紧抓着我摁在她屁股上的手，我闭上眼睛细细的品位这种强烈刺激，一股急迫，痒痒的感觉一点一点在我腹部积攒，积攒，终於“噢！”我大声吼了一身，身体颤抖了起来，把身体里那种急迫的感觉释放了出来，万子千孙冲进了她的屁眼里，剧烈的兴奋过去几秒以後，我慢慢的抽插回味着，她已经彻底瘫软了，趴在了上，稍微休息了片刻，我拔出了鸡巴，精液也跟着流出来了一些，她及时的闭住了屁眼。后就我们吃饭，后就上床了，没一会鸡巴又硬了起来，把她放倒在床上，压上了她的身子。我手摸她的乳房，嘴巴则含着她的耳朵，吮吸着，另一只手准备进攻她的下面，zf赤裸的她，不肯睁眼看我，我拉着她的手去握我的鸡巴。然后掀开毛巾被，我压在她的身上，我爬在到她背后，从后面搂着她，她又是轻颤，没有反抗，我把鸡巴顶着她的屁股，用一只手把她的头发撩在耳后，张嘴含住了她的耳垂，用舌尖去舔。她低呼了一声，下意识的挺直了身子。我搂着她向后退去，退到了床边，我坐了下来，她也坐下来，差点把我鸡巴坐折，我哎呦了一下。她忙问，怎么了，我说，你把我鸡巴坐坏了。她说不能吧？我说你要赔，就拉着她的手往我鸡巴上放，她脸一下子红透了，手缩了回去。我搂着她，吻了她的嘴，她嘴闭的紧紧的，我开始努力进攻，终于舌头和她的舌头纠缠在一起。她眼睛紧紧闭着，手不知道该放在哪。喜欢她那害羞的样子。我就在她下体蹭着。蹭了几下她就说，难受。我说那你帮我进去啊，初来乍到，找不到路啊。她羞红着脸，把我的鸡巴对准了她的洞口。我也已经等待很久了，使劲一顶，龟头就进去了。她叫了一声。虽然湿漉漉的滑爽，可是却又紧又窄。怪不得和她老公性生活不和谐。我抽插了几下，步步为营的推进，在我全插进去的时候，她用手紧紧的搂住了我。我开始抽动，在她紧紧窄窄的秘道里，沈迷与这种感觉，刺激而舒服。开始她只是紧紧的搂着我，听任我在她体内抽送，慢慢的她腹部开始向上挺着，迎合我的进入，嘴里也发出呻吟。我在她耳边问，是不是开始了解高潮的感受了？她说我讨厌，呵呵，我用手紧紧捏弄她的乳房，下面用力的抽插，发出啪啪的撞击声，还有隐约可闻的水声，做了大约半个小时，她的腿夹紧了，下体发出噗噗的声音，我知道她到高潮了，我也快射了，射了，然后搂着她躺着。睡觉后半夜醒来，两个人聊天。她说，虽然她丈夫的鸡巴和我的相差不是很大，可是却不和谐，每次和他做的时候，总是很干，尽管他丈夫也是会逗她什麽的，可是她做一会水儿就干了，就疼，于是就盼着她丈夫赶快完事。所以也没有过高潮。我搂着她，告诉她应该是心理作用，我说，实在不行，以後你和他做的时候，把他想像成是我吧，她说，那可不行，叫错了名字怎么办﹗我一边说话一边用手玩她的乳房和下体，很快，她的呼吸越来越急促，下体也湿润起来，我问她还要不要。她说︰你别问了，你想怎么样，就怎么样吧。我让她趴在床上，把屁股撅起来，我从后面操她，一手搂住她的腰，一手玩她的乳房。看着自己的鸡巴在她的洞口深深浅浅的游曳，心里别样的兴奋。过了一会，她支撑不住趴在了床上，我把她的腿分开，趴在她后面做着，嘴巴吸吮着她的背和脖子，她的浪叫声也大起来，我很紧张，很快就射了，感觉鸡巴被紧紧的包裹着，有力的跳动着。一夜没睡，机会难得要把zf日了个够，天亮后回家，过后她说，那天老公中午回来了要日她，不让日，嘿嘿，被我日美了，怕出不了水，老公抽插干她，要很疼的。（第166、167、168次打炮）。　　13年1月19日，周六早上，赶7点到火车站，在她单位门口等她，也是联系半个月才愿意出来，等来一起到车站，在公车上，用腿顶着zf的阴部磨砂着，一会就反应了，她那双已经颤抖的手也抚摩着我的裆部，用手伸进我的腰部，捏着健美的肌肉，低着头，我实在是忍耐不住了，用我的下体使劲的顶住她的阴部，抱得紧紧地，车到了，家庭旅馆找了一个，进了门，从前面抱着女人的腰，她的手早把我的家伙拿了出来，塞进裆部，时不时的在经过阴道的时候滑进去一点再划出来。“进来吧，我想了。”zf说，把她抱上床一把，把她的两条修长滑手的腿搭在我肩上，用手拿阴茎对准她的阴道，腰用力的一挺整个的插了进去，她也用力的往上挺着她的腰部和臀部，而且很和节奏，插入更深，插入的频率更快，而且她很大声的叫着，声音很妩媚，我几乎忍不住要射了，我好不轻易才得的机会，怎么可能怎么快就射了呢，我暂停抽插，用手摁住她的乳房使劲的揉搓了一段，又开始插入，在插到她阴道的尽头的时候，我故意扭动着腰部，好用我的龟头在她的花心上蹭来蹭去，她禁不住这样的抽插，嘴里在每声呻吟之前大口的吸气，用手紧紧的抓着我的背，小腿用力地蹬着墙，我继续抽插了一段时间，实在是忍不住了，在她紧紧的阴道深处，射出了我积蓄了好久的精液，然后我们两个都气喘吁吁，我舍不得拔出来，就让阴茎在她的阴道里慢慢的变软。最后zf帮我擦干净了我的小弟弟，我说：“喜欢它吗？你来亲亲它可以吗？”“不了，下次再亲，那我亲你的‘,反过身把头趴在阴部，看着阴蒂，剥开好肥大，才发现她的阴蒂好黑，里面白，红湿润的，问到你老公给你射了没，没有，吻了无味，我日的，还有别人吧，舔了舔，用舌头搅了几下，动作很不协调，女人也没大的反应，玩了会就结速了。躺了会说她要早回去，呆了两小时，就出来了，连吃饭也不去就坐车回家了，下午自己去游泳（第169打炮）。　　2013年2月5日快过年了，知道是白天休息，联系了好多次，她答应出来到我bq家那里过夜，也答应了，来前在他弟弟开的饭店帮忙，我过去的早些，搞个盒子把相机放进去，试了下，角度还行，为了以后打飞机看看视频刺激下自己，下午4点就过来了，来时还带了我喜欢吃的糖醋里脊和白酒，简单吃了饭，少喝点白酒，洗洗就上了床，脱光钻到被窝里，摸摸捏捏，她躺在我的臂弯里，我一只手玩着她的奶头，她的手揉搓着我的鸡鸡。下床打开相机和灯光，开始干开，提起女人的双腿放到我的胸前合到一块，舔着小腿咬着细肉，卟斥、卟斥阳具拍打女人的阴部，不断地抽插，头往下滑去，头伸到双腿中间阴部缝缝处咬开片肉哔叽、哔叽添开，又转过身来个69式，也不知道鸡巴，插到他的嘴里没，我舔着她的骚皮，阳具在zf脸上上下动辄起来，坐起来晃动着屁股在zf脸上刺，她用手拉动着我的鸡鸡，翻过身女上男下69式，从视频看到她把我的阳具吸了进去，可惜我的腿没放下来，动作有点挡，还是看到我的阴茎前后摆动，她张开嘴吞了进去，我抱着女人的腰从屁股后面，舔阴部的阴蒂肥肉，差不多了，翻身传统式抽插。开始冲刺了，猛烈的几十下，zf咬着牙说，快点，快点，操我，操我的b,快点，用你的大鸡巴，操我，啊……为什么？为什么操你？我操的是b.我也支起了上半身，这样有利于我的下半身发力。我就是骚b,快，使劲，我就是骚b,你喜欢就操我，插我。爽不爽啊？我不断的加快速度，猛力的冲击，要把她插漏了。爽，爱死你的鸡巴了，啊，妈的，我夹死你，夹死你，夹断你的大鸡巴，吸干你，啊……，我来了，瞪大眼睛看着我爽，爱死你的鸡巴了，啊，妈的，我夹死你，夹死你，夹断你的大鸡巴，吸干你。她双手紧紧的抱住我，双腿也盘到了我的腰上。我开始冲刺了，猛烈的几十下，内射了她再次大大的伸直，分开双腿，用力往上蹬，后来看视频整整30下，最后几下特别蹬得直，过后就拉稀乐。躺下盖着被搂着睡了会看表快6点了，她说要回家，原来说要呆一晚，我看也卸了不少内火，就默认了，翻过身要压了起来，用腿掰开她的双腿，她用手扶了进去，猛的几下，还是出不来，再抽插，我又冲刺了几十下，她突然叫了又到高潮了也射水了，然后下身一酸，一股热精喷射而出，我感觉到她被烫得一激灵，然后抱得更紧了。就这样我们紧密的抱了两分钟吧，起来，穿衣走人（第170、171次打炮）。2013年2月23日，也是天天打电话，费了好大劲，叫了出来骑车，见了面，我用手抹了下zf的脸，她用手打了下我的鸡鸡，有戏了，起了一路到了jinghe简单吃过饭，就到了新买的还没交付的商品房，押了现金，拿了钥匙上楼看房，进了门看看，从后面抱着zf屁股，解开裤子脱下女人的裤子，抽出阳具插进去了，右手取出相机开拍，效果很好，不怕人发现，阳具也很硬，阳具进入阴道，插插、出出，拍的也很清晰，连鸡鸡上的水都看得很清干了会，用手掰开女人的肛门揉了揉，去出阴茎磨擦肝门、阴道口，腾不出拍片的手，要不就插进肛门试试了，后来看着短片肝门处有些黄，估计刺激后，肛门湿润了，多余物就出来了些，搞完鬼，用力干了，白白嫩嫩的肥臀被撞击着真的很有视觉冲击力，从这客厅这个屋，拖到餐厅，女人说怕被人看到，又拖到卫生间，女人双手快扶到地了，背后式，这是我最喜欢的姿势之一。让女人像狗一样伏着，一对奶子垂下来摇晃着，握着她们的腰或是抓住她的美臀，从后面插进她们的身体里面，听她在你的抽插下发出销魂的呻吟。不论就视觉上，心理上，还是身理上，都有一种完全把她们征服了的快感。我在她的身上也看到了这样的情景。她的身体和心灵已经彻底被我征服了，从后面操干她，干得身子不住摇动。她两手死命抓住地上的栏杆，唉声唉叫起来，叫我不要停下来。我便把她从后面抱起，紧握着她的巨乳，以半蹲的方式从后面猛力干她。最后两个人都达到高潮。我又把精液射到她的身体最深处。这次精液连擦都不用，大家提起裤子就完了，后来又骑车在河边玩，她要撒尿，流出红水水，来例假了（第172次打炮）　　2013年3月，坐车yangxian玩，在车上，就开始了抚摸，用包放在腿上挡着别人的视线，解开我的裤子，把他的手放进裤裆揉鸡鸡，揉揉、停停，搞了一路快3个小时，到了县城，随大家逛街，到附近景区闲转，到了没人的沟底，搂着她，从后位摸摸脸、抱着屁股解开裤带的挂勾（没皮带，熟女的标志）抹下裤子，拿出阳具顶着屁股往里插，大白天听到别人的声音、还能看到人影，心里紧张，一时还硬度不够，zf熟女用手扶了扶鸡鸡进去了，不敢过多抽，怕抽出阴颈，抽抽顶顶屁股，用相机拍了段，不过瘾，提上裤子，又瞎转去了；没一会，又是个很偏比的地方，照旧脱下zf的裤子到屁股下，拿出鸡巴再插，抽插，拍片，没一会出水了，紧张，还是没射出来，原来是要射出来，晚上再搞个2次，就满足了，熟女有点不高兴，催着晚上再日，拔出鸡巴，不敢逗留。晚上下榻住处，洗了下身，淑女帮我洗了下阳具，翻过包皮搽洗下，自己也洗去了，我看了她的相机，里面有那个和zf老出去玩的那个男人，男人背对她撒尿的照片，关了灯上床，我把她的头挪了个180度，又开了灯，头朝外，离开床板往下耷拉着，阳具压着她的脸，用嘴舔咪咪，用手扒开阴部的阴唇，嘿嘿的，大大地，拿出事先准备的相机拍了会，事后，没想到离得近，很黑，看不清，做完了手脚，开始大干，一路亲到下面桃花小溪，用嘴含着花蕊用舌头寻找阴蒂，她反应更强烈了，叫声很大，不断扭曲身体，说真的那时我真有点担心房间的隔音了，舔了一会她真抗不住了，捏住老狼的阳具抽动着、拉着，这时已经硬的坚硬如铁了，摸摸熟女下面也已然溪水连连了，直接将熟女的大腿加到双肩上压在床上，一口啃上一个奶子，开始用舌头打着圈，刺激她的乳头，这时她已经很有感觉，说到了，心神相通，不需要过多的言语，我说我还没到，上位，熟女扶着长枪塞到流水的洞口，本狼臀部下沉顺利进入。瞬间被温热湿润所包围，完全不像是之前插过生过孩子松松的洞，很紧。啪啪啪啪…九浅一深，啪啪啪啪…头快挨着地，八浅二深，各种插。十分钟左右的样子熟女高潮要来了，一看这情况，不能再讲究什么招式，次次到底。熟女很快高潮，在又一次到底之后，熟女闭着眼睛死死抱着，不再让动，小穴里更是一阵阵的收缩。这种快感是无法用语言来形容的。大约两三分钟之后才慢慢放松我。这时我还没有爽，怎么能就这么完了？遂换后进式继续抽插。不得不说，这个姿势真是相当的爽，白白嫩嫩的肥臀被撞击着真的很有视觉冲击力。更有种气吐天下的征服感。一口气抽插一百多下，在熟女又一次高潮的叫床声中内射交货，这时熟女反映了高举双腿不停滴举着、蜷着来回30多下，我又被做爱了，把她搞爽了，我射了。关灯睡觉，搂着女人的肩、摸着女人的奶，让女人的手也不闲，揣着哥的蛋蛋睡了，也不着翻了几个身，迷迷糊糊地，想在日下，提不起醒劲，睡得差不多了，看表才3点，清醒不少，翻过身压在女人的身上，阳具顶着女人的阴部，硬了，用腿掰开女人的双腿，这是女人把阳具又送到阴道口插进去了，上下动辄，也没啥前奏，过了会，瞪开被子，把女人的腿并到一块，使劲再插，用力干着，再次射出水水，女人的反应也小了，干后，用内衣察茶精液。第二天女人很早起来了，没干成三次，要是起的晚估计还得一下，半个月见不了一面，弄不了一次，还不得趁机干个够。起来、吃饭、逛景、下午坐车回来路上也没摩挲女人，觉得不对劲，用手捻了下女人的手，窝了好长时间，用手揉女人的腿面，到了，各自回家（第173、174次打炮）。至3月16、17日外出游玩，一段时间每2天打个打电话，只是瞎聊，问她也不想我，啥时再出来，找理由不出来，说干不动了。每次都是这样，一年了，总是这样，出来了就是骚女、荡妇一个，害的哥隔三差四打飞机，这就是12、13年的和zf熟女的性史，以后慢慢再聊前年08、09、10、11年的和熟女的性史。13年见了4面打了6炮，5年共打了174炮，大部分都是过夜3炮，钟点房2炮，野外1炮的节奏干的，09年、10年每年大概64炮，每周一次，合计128炮，后来11年12年，每年也就30来炮。某些男同胞们的性欲特别的强，但是婚姻生活却无法满足他的欲望，而他有没有金钱和脑力去找情人，只能嫖娼，一还害怕得病，二怕被抓，就说道对于对男人来说如何处理性关系，撸管好不好，其实对他们来说根本就没必要去了，因为富人们有钱完全可以按自己的欲望驱使随时打真军，而穷人，如果家里有个漂亮温柔的妻子而且还让你没有腻烦，我想你也不会去看AV和撸管了，为什么因为没有必要哇，毕竟自己的老婆完全可以满足你性方面的需要，但是如果一般收入的人那么当你有了欲望怎么办，和老婆干疲劳了，不下火，去嫖娼先说花大钱，即使有钱够你嫖一把，你以后怎么办，难道过把瘾就死？而且中国法律卖淫嫖娼是犯法的，你去嫖顺利地结束还行，可如果真好被逮住，那好估计对于任何人来说心理上很被动的，再说嫖娼最大的风险就是传统性病和艾滋，如果一个搞不好那基本上你这辈子就算是废了，08年11月8日爬山认识zf这个熟女，没10多天拿下，原来是个荡妇、色女，认识我前，就有了4个单位的炮友，分手了她说的，还讲了他们扎来的，问我的性（她说小姐不算）我没实说，说到就一个，实际上有8、9个吧。后面慢慢聊，09年、10年每年大概64炮每周一次，后来11年12年，每年也就30来炮根本就不能满足，开始了搂管，几乎每天三次，每周4、5天，累腰、屁股不时巨疼，还好老锻炼能缓解些，开始和媳妇做，不挺，插不进去很不行，已和zf做就巨硬，来劲）医学方面，专家们尤其是外国的医学界也指出，适当的手淫可以有效的缓解因工作和生理所带来的压力，并且手淫有时还能得到夫妻之间所得不到的性快感，使之愉悦，在国外，有些心理专家就建议一些精神焦虑证患者偶尔手淫一下，缓解一下压力。以上几点，是我个人的一点感想，还有很多没想的，也只能这样了。   手淫个人认为，还是有一定好处的，但是绝不能频繁地手淫，大家想想即使你正常的性生活，如果过于频繁所造成的后果，甚至比手淫还要厉害，手淫过度顶多就是精神不振和过正常的性生活无法得到满足，但是频繁地性生活1、容易染上性病。2、对肾脏造成影响3、对金钱消耗也非常之大4、对于家庭也未必和谐。总之一句，无论做什么都要适可而止，过犹不及就不好了。还是压抑住自己的性欲，外面的情人，还是图了你的票子和你的体力，把你用够了，也就不会任你叫出来了，还是家里人是真真的，哪怕不好用也值，肥水不流外人田，把自己的水浇自己的地，肥润自己的卵巢吧，她是自己的。完