（一）　　我是一个普通企业的普通职员。每天过着公司宿舍两点一线的生活，空闲的时候会选择去健身房，而其余时间偏好宅在宿舍里。望着高企的房价，作为这个大都市的外来分子，不打算也不具备资格做房奴。于是日子过的波澜不惊，只有墙上的日历与桌上的钟在提醒我时间在滴答滴答的走着轮回。　　某天，走在下班的路上，望着拥堵的车流，目无表情的行人，熟悉的想吐的街景，脑海里不停回绕着主管借题发挥的批评，我感觉心里压抑了很久的火山要爆发了，我需要发泄！忽然一个窈窕的身影出现在我眼前，一个想法闪过，然后以疯狂的速度占据了我的大脑：今天，我要化身饿狼！　　不得不说，一个人呆久了总会出现很多自己都惊讶的变态想法。眼前的人我甚至不知道她的名字，只知道她是我公司所在写字楼的一个文员，偶尔下班的路上会碰见，与我一起顺着人流走到地铁站，再顺着同一方向一同坐几站地铁。之所以会留意她，只因为她的外表吸引到我了。标准的鹅蛋脸，干净清澈的眼神，卷着波浪的秀发，还有那双匀称修长的腿，挺拔的胸部，无不向周围的人昭示着她是个尤物。在春寒料峭的天气下，周围人都还裹着厚厚的羽绒服，她却穿着单薄：披着小外套，穿着素色的短裙，腿上是高过膝的黑长袜。单薄的身影让我有一种狠狠抱在怀里的冲动，那一小截裸露的雪白大腿更像撩在我心头的羽毛，提醒着我春天要来了。　　我不紧不慢的跟在她的身后，时而与她并排走一小段。她此刻肯定不知道，有一头狼正在她身边，默默的等待着进入地铁后而后发动进攻。　　地铁站的人如往常一样多。这个挤沙丁鱼的过程使得每个人脸上都挂着一丝沮丧与烦躁，但今天的我反而因为人多而眼里闪着异样的兴奋。我紧紧的站在她的身后等待被挤上地铁。车门一开，我就感到后背传来一股强大的推力。就像冲浪一样，虽然你不能反抗，却可以通过调整自己巧妙的控制方向。我整个人贴着她的后背逼着她往里冲，过程是艰苦的，结果是满意的，最终她被我逼到对门与座位的角落里，而我恰好封住了她的后路，与门和座位组成了一个三角。后面上车的人自然迅速占领了这辆车的每个位置，不用我费力，自然的我们两人已经贴紧了。　　列车缓缓的启动，狼的行动也开始了。我的老二已经死死的顶在她的翘臀上，她脸色有点绯红。此刻她肯定也感受到了，只是无可奈何没法动弹。毕竟第一次做这种事，感觉周围就如打了镁光灯在我身上，身体毫无保留的暴露给了整个世界，一举一动都会被无限放大，身后似乎聚集了所有人的目光，仿佛全车人的焦点都在我身上。深呼吸了几下，告诫自己没有人会注意，望着眼前的美女，窈窕的身材，和从老二传上来的丰满的肉感，还有平日麻木的生活，我一咬牙：操他妈的，干了！她的屁股弹性很好，老二在上面能感受到强烈的反弹力。我试探性的往后缩了一下，又用力的往前顶在她的大屁股上。她没有反抗！我的胆渐渐大起来，动作的幅度也大了起来。稍微动一下身子，让老二离开她的屁股瓣，直接卡在屁股沟，下身有节奏的一下一下顶着，时而还上下的摩擦。大庭广众的猥亵一个美女，感觉太刺激了，老二涨的已经被裤子勒得有点痛了。美女的脸更红了，可以看出她现在在故作镇定。我眼角扫过座位上的人，离我们最近的人在闭目眼神，边上的正在玩手机。于是我往后收了一下，快速的拉下了裤链。美女以为我放弃了对她的骚扰，扭头往回看了一眼。但是狼怎么会放弃到手的猎物。我又顶了上去，只隔着内裤能清晰的感受到对方的温热和弹性，太舒服了。老二也忍不住跳动了几下，龟头肯定开始流水了。我的右手从她的前面下探，滑过短裙，停在了她神秘的门户。整个动作一气呵成，她还没反应过来我已经找准了她的小豆豆，开始揉捏。很奇怪她的手竟然没来阻止，我想肯定是中国妇女传统的逆来顺受作怪，希望熬一下就过去了。她的不反抗使我更有信心，手上的力度不停加大，隔着内裤已经可以感受到她的湿热。她的耳根也红了，胸部的起伏更大了。如果能看到她的正脸，一定是咬着牙在忍受。　　这么玩着，只是这种程度的刺激还不足以让我射，心理上的刺激其实要大于生理上的刺激。列车很快到了一个换乘站，下车的人一下多了，突如其来的放松让我和她之间空间稍微变大了。突然她的屁股往外一顶，让我感到老二有一瞬间顶在她的菊花上了。她的推力有点大，我往后踉跄了一步，就这么一会功夫和空间，她迅速的转过身来面对着我。而后，上车的人潮又立即把我们挤到一块……　　（二）　　我是一个农村来的女孩。因为姣好的面容和从小喜欢打扮，从初中开始就有女同学会背地里叫我骚货。于是我拼命的学习，只想证明给那些骂我的人看，我不仅只有外貌。但是长期的压力下，我养成了自慰的习惯去发泄，最初只是夹着被子磨下体。后来上了大学与初恋尝过鱼水之欢后，便变本加厉。此后只要自己一人，我总会自慰，按摩棒已经成为必不可少的玩具。　　大学毕业，跟很多人一样，恢复单身，参加工作。曾经以为我的努力可以改变别人对我的看法，但是我发现这个想法太天真了，总会有关于我的流言蜚语在公司里散播。一个农村的女孩，在这个大都市，没有人脉，任何事情都要靠自己。各方面的压力令我喘不过气，自慰的频率也随之上升，但是，每次完事后留给我的是更大的空虚。夜深的时候，总想有一个人抱我入怀，隔离整个世界的伤害。　　在一次人事调动中，我靠努力获得了一个小职位，而一个在公司资历比我深的前辈落选了。她因此开始背地里大肆宣扬我上了某某领导的床而获得的这次提升。终于我忍无可忍，你们要我做一个骚货，那么我就做一个骚货给你们看！我开始故意的打扮性感，即使是在春寒料峭的现在。每次走在路上，都能感受到迎面以来的男人热情的目光。连续几天挤地铁时，因为衣服的单薄，伴随强烈的身体接触，我竟然感到一丝丝的兴奋，莫名的希望发生更多，下面更是会湿的一塌糊涂。不得不说，一个人呆久了总会出现很多自己都惊讶的变态想法。性吧首发　　今天，我内心的期望竟然实现了。我甚至不知道他的名字，只知道他是我所在公司写字楼里的一个员工，偶尔下班的路上会碰见，与我一起顺着人流走到地铁站，再顺着同一方向一同坐几站地铁。之所以会留意他，只因为他的一个举动吸引到我了。　　等地铁的时候，我知道他站在我的身后。之后车门一打开，我就被他挤到了一个角落里，一个很暧昧的角落。我能感受到他在我屁股上的坚硬以及呼在我耳边的热气。他宽大的肩膀仿佛把我与整个世界隔离了。他的男性气息充斥着我周围狭窄的空间。我的脸烫极了。　　他开始有节奏的顶我，其实生理上没有多少快感，只是心理上的刺激很强烈。我的小腹一热，就感到有水要从下面流出来了。我知道他很激动，因为打在我脖子上的气息越来越重。突然他离开了我。“这么快就完了？我还想要……”我不禁扭头去看他。但是我发现错了，马上他的坚硬便毋容置疑在我股沟中摩擦。他更热了，我的脸更烫了，大庭广众跟一个萍水相逢的男子做着最亲密的接触。道德上的羞耻感，以及肉欲上的渴望就像天使与魔鬼不停交替的刺激着我。终于他有了进一步的行动，他的手摸到了我最敏感的地方。我知道要沦陷了，已经能感受到淫水打湿内裤了。仅存的理智只是让我保持不要在这个地方叫出来。我咬紧牙，能想象到他目光中的幸灾乐祸。　　我需要更多！　　趁换乘站人流交叠的空隙，我转过身来面朝着他。看到他满脸惊讶，我不禁稍稍得意。这种得意没有持续很久，因为离开了他的抚摸，我马上就感到了空虚。巨大的肉欲淹没了我。　　“摸我……”蚊子般小的声音从我的喉咙挤出来。　　（三）　　我以为自己听错了，但是眼前的美女已经抱紧了我，整个人靠在了我身上，下身更是往前顶着我。同时胸部也在我的挤压下变了形。这般明显的身体语言已经不需解释了。　　试问哪个男人能受得了这种诱惑。我大胆的拨开了她内裤，从边缘探进去，那里已经是一片泥泞。我的中指直接插进了她的阴道，她的嫩肉被我慢慢的推开。不费力气便已经整根末入。我开始慢慢的抽动，每次拔出总能带出一丝淫水。她的整个身子竟开始轻轻的颤抖，头靠在我的肩上，秀发和呼出的热气不停的撩拨着我的脖子。我怕她站不稳，便腾出空闲的手抱着她。这样外人一看，还以为是一对热恋中的情侣。因为怕大力的抽插会发出噗嗤噗嗤的声响惊动旁人。我选择了把中指插在阴道里面轻轻的搅动，同时拇指不停的按压震动小豆豆。她的颤抖更激烈了，流出来的水几乎打湿了我的手掌。我知道她快到了，于是加大了力度。突然她整个人都绷紧了，用牙咬着我的肩膀，一股湿热滑腻的淫水流了出来，顺着她雪白的大腿流到她的长袜上。　　高潮后的她酥软在我的怀里，两个陌生人就这么相拥着。　　（四）　　高潮后的我厚颜无耻的趴在他身上，感受着他结实的肌肉和有力的臂弯。　　我希望岁月如此便好，有个人可以相扶相持。　　很奇怪，竟然对一个陌生人产生了依赖感，果然我是骚货吗？　　被沾湿的长袜传来的凉意让我稍微清醒了一些。依然感受到他在我小腹的坚硬。　　只是不能满足他了。这样便好，我得意的想。　　要到站了，没有犹豫，我用尽全身的力气推开了他。　　随着汹涌的人流离开了他的世界。　　正如12点的灰姑娘。　　(五)　　望着她的离开，我不禁思考到底谁是狼，谁才是猎物？　　能肯定的是我和她的故事才刚刚开始……7490字节【完】