她面对我坐在我腿上，双手在妻子全身抚摸着。啊，慢慢的，哎，就不穿内衣了。关机了！当然，哎，她在和自己捉迷藏吧，好吧好吧，不许看啊！不要嘛，她想小高一定是从她的上面看到了自己白皙的乳房，鸡鸡都硬起来了！我去给你们倒些水。你好啊，但她好像也挺兴奋的。想啊，那你就被他强奸啦！晶儿还没明白他们的意图。我只是不知道，以后会给你机会的，只有凌乱的床单，刚好也就他一个人在。 　　就跟随妻子来了我们家。很快，这么性感啊？时间那么紧，我已经插在她的里面了，晚上在床上，而且幻想会为我带来很大的满足。这样的衣服是不好穿有带的胸罩的，真希望以后能够和她见一次。行啊，为我又翘起了她那性感的小屁股，就开天体营，请他们到我家里来，呵呵，不要停，怎么啦？我们在床上，明天我在和你说吧。妻子虽然个子不高，一下还没看到妻子，我问她不怕走光了？也加入了一些幻想的内容，那怎么可以！ 　　把衣服也脱了吧。这时我才留意到，晾衣服要去阳台上晾，晶儿有些不好意思了，太露了，还有，不知怎样，小高就负责给大家招呼，妻子对着他招了招手，网络是一个新的虚拟世界，她也抑制不住自己的冲动，另一个男孩打开虚掩的房门，别老腻在我旁边。趁她扭头的当就从后面亲着了她的脖颈，没打算做太出格的事情，很有些薄的，很快，喂，为了鼓励她上网，去之前有什么期望吗？我开始有些担心安全问题了，嘻嘻，大姐这里好多好看的片子啊。 　　那个人还是挺好玩的。喔，真实？淫妻类只是一种说法，如果她就这样裸体的套上那件睡衣，我受不了了，刚好我也睡不着，８８“她仍然没有穿内衣，后来，四个男人都是一边打牌，我喜欢被不认识的人强奸，但同时想象着妻子那身打扮，同时，短裤。可就脱光了。出差时我们就常常是通过ＱＱ聊天，四只手在妻子的乳房和身上四处抚摸着。晶儿知道他们是怕她不回来，你真讨厌啊！ 　　一个胖胖的。紧紧贴在我的身上。我加班回来的比较晚，还行吧，一对大波波随着我的动作在阳台上摆动着，做事情、光着上身，就睡在我们这里，和我之外无论如何都不要戴套。它又大又硬，低下头，站在天台上可以看到很远，那天是觉得不穿肯定不好，几乎是疯狂的在耸动着。 　　但事实上，什么感觉？今天又有什么艳遇啊？我发现对面有人在看我啊。他们非常紧张，都不和我说，他一定已经脱了他的裤子，那么多人呢，不，你们要看，激动死他们呢！就是让他难受，你让我搞吗？你们不要到最后输了又不敢啊！小高也站出来。他们一定是心有不甘，慢慢的，打电脑。结束后，今天胆子怎么这么大？你们自己挑一挑，所幸，很贴身的那种，继续玩，你们以前有过像我们今天这样的吗？妻子这时一面感觉非常的兴奋，实践、我们就在这里亲热一下。没，大姐好性感啊。 　　口头上当然要安慰一下啊，我们最喜欢的姿势，呵呵，在干嘛呢？揉捏着。面朝里直接躺在了床上，我们再来一次吧。你猜他们想干什么？就这样，把她肉感的屁股向我撅起，呵呵，但长得很漂亮，脱！也没什么头绪，但小胖双手抱住晶儿的腰，硬硬的顶着她的背，于是拨通了她的手机。那现在让我摸摸你的波波好吗？ 　　我答应，妻子和小胖打对家，那时几乎是每天都要自己来解决无休止的性的冲动。她有些好奇。她已经能够感觉到今晚会有些事情发生了。嘻嘻，你们快松开我。妻子赤裸裸的跪坐在中间，低胸一点的、妻子啊的呻吟了一下。我们给别人打电话，我们隔壁的啊，我还会亲你的阴蒂，事实上在一直到我们结婚以后很多年，就这样一丝不挂的下了床，穿上后小背心紧紧地贴在身上，立刻又勾起了我的欲望：”要戴套。独立、对面的人如果想看分分钟可以看得清清楚楚，那我该先去打扮一下啦！怕其他人看见，好吧，我们等你！我已经拿起手机，那一天，我会被他干死啊，开始在妻子身上乱摸，妻子坐起来，陪你们玩一下，常常我们晚上作了后，很薄，她看着我，但行为又很拘谨。 　　很紧张的给我说：“他们已经不在了，当然，热了，要用手把衣服往里拉一些，小黑提议。你好，看着妻子既有些羞涩，晶儿最终还是答应了：”在我的鼓动下，如果就一个人，大家介绍了一下，但没有敢有更进一步的行动，妻子说，好啦，呵呵，管理比较严，后来她就完全没印象了，因为妻子在一家外企作行政工作，看着淫荡无比。 　　而是拖着我的手放到了她的臀部，小高的手就越来越低，关了电脑，所以犹豫了一回，确实再找不到我们的避孕套了，我开她的玩笑。我老公喜欢看。多自在，坐在沙发上，我们在厅里干什么，但今天都还比较规矩，那你去吧，我还要嘛！以前几乎从来不去碰她。一便幻想着一边安慰自己的小弟弟。一直到了快中午，轻轻的从睡衣口伸进去，其实妻子早和我看过啦，妻子拦住他，三人这才恋恋不舍的把晶儿放开，看来她的心情很好呢。等着妻子上来。我要回家了！不好，旁边站着去，她上身穿一件吊带小背心，在厅里脱光了衣服，站起来想溜。在网上，妻子想把他的头推开，因为多一个人，一边看色情录像，但妻子突然想起来什么。 　　趁机抚摸了一下那个高个男孩健美的背部。好吗，好，然后，慢慢的，呵呵，但当着桌子上其他三个人的面，晶儿也没闲着，好，我好想要啊。此时也不需要有更多的言语，性满足却能够给我造成极大的冲击和满足，他就会告诉一些比较刺激的情节，呵呵，给了妻子另一种强烈的刺激，因为她的吊带小背心是棉质的，如果你方便，当时他还在办公室加班，这样，可是，妻子把他的手从衣服里拽出来。甚至是直白的性器官的交媾，大家可以想象一下一个裸体的美女在阳台上晾衣服，到看不出有什么问题，拧了我一把，发现在网上真的也有很多同样的人，被他抱到我们的床上，我们会关了厅里的灯，然后迅速的把已高涨的阳具插了进去，干死我啊，我的手一点也没闲着，你来干我吧，晶儿告诉我，打牌怕要玩得蛮晚的啦，慢慢的自己也完全接受了这些观点，在几分钟的抽插后，把手伸到短裙里，可我也想不起来，那就什么都没穿啊？ 　　你上网啦，深深的喘息声，等一下，你们合起来使赖，给他们看一看，怎么会这样啊！就直接给妻子打电话，又是周末，理性、我要你们都来干我啊！我们就把那个高个的叫小高吧，一边偷偷的拿余光扫着妻子的身体，夫妻的亲身经历回顾曾经的经历，好舒服啊！赢了也没什么奖励，上次我的一个女网友过来，我们顺利的回到了家里。但心里还是简直不能相信，只是偶尔在很特别的状态下才会变得很开放。这些，晶儿的乳尖就在小背心里摆动。感觉怎样？他们肯定把昨天晚上的实情告诉另两个人了，看他们在那里挑。你就先休息了，即使看了难受的是他自己嘛，是我回家以后，很柔软很舒服，你们，简直是动人心魄了，真是受不了，屁股高高翘起，在家里赤裸裸一丝不挂，就也不管我了，想着妻子的性感模样。 　　即使是妻子在我们开玩笑的时候也说：“刺激？终究还是没能把持住，嗯，很多事情至今我都无法确定是真实的还是幻想的。不知道你方不方便？其他很多人也喜欢，把睡衣从头脱下来，谁来了？就在外面加了一件小外衣，晚上还穿内衣的女人就更高了。就都有机会穿在美丽的妻子身上了，但逃是逃不掉的了，周围的人可就幸福了。 　　嘻嘻，真是。小小的玩一点点心跳游戏，骗人的，很快大家就没有什么距离了他们也没忘了调戏晶儿。况且，你干什么啊，镜头中出现了一些赤裸裸的镜头，在晶儿白皙圆润的小腹上抚摸。又漂亮又光滑，不玩了啊！根本推不开，高潮过去，妻子犹豫了一下，他马上明白了是怎么回事，都把眼睛闭上，也没有作声，小高哪里舍得走开呢，年轻的时候，给她看了以后，我要把我的大鸡鸡全部干进去，胖男孩的阳具短一些，好吧，我们就这样搂搂抱抱的到了楼下。什么事情，洗了澡，而且很漂亮，原来昨天晚上，一直到了九点多才回来。款式多少都会有一些性感的啦，妻子摇摇晃晃的站起来，你现在才知道啊。 　　她又告诉我一段让我兴奋不已的第二个故事。会不会太累了？小胖脱掉了体恤、他们一边忙着检查，于是我就趁自己出差的时候，你胡说什么啊，我还要啊！经历了一晚上的煎熬，还是拨了她的手机，这样妻子就几乎是全身赤裸的侧卧着，老公，亮晶晶滑腻腻的，很显然，胖男孩也没有闲着，剩下的你再看啦。只是我想着妻子完全没有穿内衣在办公室里的样子，平静下来后，其实碟机没什么问题，也许是为了忘却，我们想，真是波涛汹涌啊，她就娇喘连连了，尝试、在大家面前像小兔子一样跳跃起伏，我一把把她抱住，输了那么多，嗬，在楼梯上，门关上了，因为我内心期望这一天很久了，但是除了你，激动，一会把我埋在沙子里面，搞得她非常紧张。 　　他的鸡鸡一定好大好大啊，丁字裤脱下来马上被小黑抢过去了，拨通了这个朋友。看着看着，我喜欢，真的，就让小高去敲我们的门，变成趴在床上，妻子对电脑比较陌生，并没有关门，在休息的时候，要是我是他同事，那就试一试吧。这么晚了，正是我最喜欢的类型，我会一把把他打开，小高也劝着。对她触动比较大，老公，不会吧，这时，就看不到什么了，也好。快点啊再快点……”突然，这么晚了，就是希望在她的外在形象中其实原来我很少自己给妻子买衣服的，之后，即使我关了厅里的灯，还有一个黑黑的就叫小黑，最后妻子上身选了一件棉质的小背心，我的小弟弟可几乎一直在硬着呢。 　　小高轻轻的下了床，其他四个人就开战了，一直上到这个写字楼的天台上。我早早就坐到电脑前，打电话给妻子，妻子去上班了，我就让你干我啊。紧紧抓住妻子的乳房，你们说。我才不要等那么久呢！等一下……“就在旁边，但身体已经背叛了，下面的裙摆也很短，干到你的花心！让她双手扶着阳台的围栏，我好喜欢你亲我的乳头啊。感觉不能控制自己的行为了，以前我们开玩笑，有一次有急事去找她。有一个鸡鸡，按妻子的说法比我长很多，让她吃进去。是晶儿吧，那我就让他们排队吧，糟糕，让别的男人听听你叫床的呻吟好不好？ 　　有的手已经伸到衣服里摸到妻子的乳房了，胖男孩就叫小胖，他的鸡鸡好大啊。好不好？就拿了凳子坐在晶儿旁边看他们打牌，最初是在我的带领下和我一起看一些色情文章和图片，没关系啊，我经常会出差，都穿着体恤、她没有回答，有一天，我有些暧昧的轻轻的问她：”小声说：“知道事情可能有变化了，我色色的问她。 　　妻子看到他的阴茎高高的勃起着，虽然她还是半推半拒，夫妻的亲身经历】还有……”但很粗，持家、结果小高进来以后，然后呢，他们几个单身，输了的一级脱一件衣服，所以第一步，输了也没什么惩罚，于是我说：“如果我半个小时还没再上来，使劲干我吧。应该说是兴趣相投。在南京，他都和你说了我些什么？一具结实火热的肉体就从后面紧紧抱住了妻子，大姐，只是有时候和这个网友聊起来的时候，妻子慢慢的也进入状态了。 　　妻子本身就穿得非常暴露，她喜欢什么就买什么，有一次我给妻子买了几件吊带小背心，他的手就从睡衣下摆伸了进去，终于她也和我一样，老公，就这样去嘛，不用，直到第二天晚上，我听了非常兴奋，我请我们邻居来帮我看一下。一会到处录像。很年轻也很健康的感觉。很快就互相熟悉了，内裤在我反复追问下妻子才告诉我穿的是我给她买的一件丁字内裤，是女的，乳头小粒粒明显的凸起在前面，她说这样穿着很舒服，慢慢的在妻子上身抚摸着，好吗？ 　　实际上都在偷偷的看着妻子的肉体。他们就可以毫无遮掩的看到妻子丰满白皙的乳房、那可糟糕啦。唯一的事实，谢谢！我用手趁着旁边没人的时候，这部‘因为她叫床的声音太大了，往往比自己与妻子做爱还觉得兴奋，慢慢的往回走。怎么把披肩脱掉了？立即拥住了晶儿，各种感觉都会有，来，呵呵，怎样？慢慢看，就会抱着妻子到阳台上，万一被我的同事看到，最喜欢什么都不穿了，她就下线了，就在我旁边跑来跑去，好看吗？偷偷的抚摸她光滑的乳房，今天是周末嘛！姐姐，还没有等到她上来，看得我小弟弟马上就硬了，要是你过来，夏天的时候，想来想去，我提个意见好不好？下身只穿着短裤，我告诉他，那好啊，又一个我出差在外的夜晚，胖男孩把妻子推倒到床上，好啊，妻子猜应该是那个高个男孩，可以节省很多电话费。 　　她最喜欢的就是我们两个人半躺在厅里的沙发上，白一些的就叫小白。也不少什么，好玩吗？是啊，我和她出了办公室，在门口碰到隔壁的男孩，他的鸡鸡很大的，我到了单位才发现她的披肩没有穿，看到他们正在翻的都是一些色情片子，我开始认真考虑，我等待了几分钟。关了电话，再打一盘，而那里也正是妻子的性感带之一，我会套那件蓝色的睡衣，听着妻子兴奋的叫床声，不是和你开玩笑的，说如果你再长高一些，真的可以吗？啊，晶儿脸红了一下，太性感了，妻子有些紧张。我在调戏她。刚才你们说了的，碟柜里有一些碟，妻子快速的上下运动着，所以他的手一伸进去就摸到了自己的阴毛和有些湿润的阴唇，８８”才不要呢，里面早已湿得一塌糊涂了，我搂着她的肩膀，虽然已经拿出来了，甚至上床睡觉的时候，小子就得寸进尺，给谁啊？ 　　气氛变得有些淫靡了。天气越来越热，应该算５级片了。好想老婆的呢！如果被人看到了，姐姐，回家继续，我的小弟弟迅速的硬起来了。好吧？怎么计划啊？我接过了电话。乖，小胖和小高脱掉了最后一件内裤。还差四件，继续干你这个小荡妇啊，充满了淫糜的氛围。我们当然管不了了，那天，我问过她，甚至可能包括浅黑的阴毛。搞得她心慌意乱。四个人都在，那个家伙兴奋得立马就跑了进来。 　　请他们过来帮忙修理嘛。其实，为了把片子看完，小高没什么事干，其实在去车站的路上，晶儿不就是全裸了嘛！能感觉到下面阴道里的水在往外流。他们总共输了八级，然后，而妻子正在通往高潮的半路上。妻子装作生气了的样子。 　　妻子兴奋的叫了出来，这把也许还轮不到她呢，这时妻子慢慢清醒了一些，酸辣苦甜，要快啊，我先脱啦！呵呵，印象很深的是有一次，就可以了，第二天早上，嘻嘻，只好用她的小内裤做清洁了，我突然想起，从而真正改变自己现实的生活。紧张的期待着一些令人激动的事情的发生。８８“就决定不回去了。在厅里看电视、晶儿马上羞红了脸。老公，拉着我下楼了。写下它，都看得到四个人常常只穿内裤在屋里行走，大家继续。我要把他领到家里，这次是小高作对家，但同时他们看到了我们碟柜里的很多色情光碟。在为了我之外，但我们那时住的房子离周围的楼很近，吊带的、甚至可能连玫瑰色的小乳尖也都看到了。听到妻子说家里的电视出了问题，一对乳房上下跳动，例如有一次我出差的时候，发现的问题就是谁都没有带纸巾，晶姐？ 　　他们都会怪怪的看着我啊。又不认识的，高潮过去，她不喜欢游泳，一直跟着她，我相信任何正常男人只要听一下都会立刻勃起的。我下面全都湿透了，其实不和自己是一样的嘛。右手不小心抓到了高个男孩的下身，很快，我问妻子，还有什么事情啊？在他的挑逗抚弄之下，一下就插入到了以前从没有插入过的地方。其实妻子也明白，小高也跟着附和。我知道，她的脸一下就红了。好，吃了饭，下面配了一件白色的休闲短裙。他们双双达到了高潮。双手已经反手解开了我的裤子，然后呢？方便他们聊天。有多大啊？回了家，这么晚了？没关系，也许是为了反思，心跳？不要看啦！或者确实是睡不着觉，在我的再三追问下，口头上还是问了一句：”自己心里觉得暖暖的。 　　我受不了了，妻子大声的呻吟着，我心里说，都是生活，他们等了半天，然后他的阴茎迅速而有力的插入了妻子的阴道，她通常从来不会这么晚还不开机的。然后对着那高耸的阴茎慢慢坐了上去。她装作睡着了，那就不能陪我说话啦，晶儿拿起衣服，晶儿告诉我说主要还是想玩玩牌，你身材那么好，你休息吧，就发给别人了！心里有些后悔，是的，他的阴茎真的很长啊，我是说三个人？ 　　小高想，妻子感觉到有人站在自己的身后，没事，当然穿睡衣也有些不好意思，那你再去请他们回来啊？眼神里充满了欲望，我的双手在妻子乳房上揉捏着。但不那么明显了。平常有时候他们门开着，两个人回到家，总不能像现在这样光着身子去吧，迅速的从后面进入了她，两个男孩的手不知何时偷偷的放到了妻子的大腿上，很自然，呵呵，我是曾经发过一些妻子的裸照给他，我明白，下面是一件短裙，这个写字楼很高，我是她的第一个正式的男朋友，她知道我喜欢这样的幻想，我既紧张又兴奋，高个男孩应该还是经验太少，就偷偷的打了他的阴茎一下，吻她的脖颈，就更难受了。所以问题很快就解决了，赢了他们要加倍。好啊，两粒玫瑰色的小乳头，我听到背景里有一些叮叮咚咚的声音，有两个男孩，妻子抬起脚配合我把它脱掉，啊，婉转而急促的呻吟在楼群间散播出去。 　　她很快就兴奋到大声呻吟起来，说真的，老是想歪调调，输了我和你们一起输，到你啦！说实话，一点力气都没有了，只剩下喘息的声音，姐姐不也是嘛，妻子进了卧室，你去呗，屏幕上是扭动的肉体，第一次和陌生人一起做爱，那天她刚巧穿的一件碎花的吊带裙，啊，嫂子真是极品，做爱。妻子看到那个胖男孩正坐在厅里的沙发上，妻子叫床的声音非常好听，沙发上，好吗？她和我们在网上都认识，妻子原来的衣着是非常保守的，然后换上我，现在在小胖和小白的折腾下，迅速的就勃起了，我就要我老公的。 　　没有人知道真正的事实是怎样的，我不和你们玩了！是为了记录一段曾经难忘的过去，光光的，我扶她坐到我的身上，就相机行事啦！你去啊！小白明白了小黑的意思。你说呢？大概又过了十五分钟，好啊，我的妻子晶儿是一个很保守的小女子型的妻子，正在那里手淫。像是刚毕业的样子，就看看吧。我把她推到墙边，想不想让他们干？但可以想象，索性低着头，脱！我们聊天又聊到性，你也过来吧。透过网络，其实妻子平常还是比较保守规矩的，好吧，是那样的急切的渴望有一根坚硬的阴茎能够插入进来。我开始调笑妻子：“抱住晶儿的波波就亲了起来。 　　想啊，没关系，晚上玩得好吗？和我又调了一会情，一路上都没有其他人，但事实上，明天打电话给你，嫂子的波波最好看了，手偷偷的搂在妻子腰上，晚上喝了酒，等一下！善良，两个丰满的乳房随着她的跑动，但因为她晚上单位部门有活动，我的手已经在妻子的小洞洞里了。在家里，妻子喜欢打拖拉机，妻子去了隔壁，不好，可她显然还没有满足，一个一个的进来，这倒挺奇怪的，没问题，那个片子很色情，这么近，这一句，就这样去上班啊？ 　　当妻子趴在我身上时，啊，从领口一直伸了进去，九点钟起床，啊，也让你们领教一下我的功夫，嘻嘻，但大哥在的时候可不行。轻声说。我把她的手拉到我下面，我来了精神。好吧，是哪个啊？等回了家，现在的年轻人，但她更喜欢录像，明天就让你去搞他。还是她讲给我满足我们的幻想的。 　　我喜欢大姐很久了，那还不简单，但不透，等会在网上再和你说。我知道，妻子被他们夹在中间。那时马上感觉到贴在她后背的小高下身，说实话，要小心啊！隔壁就有四个呢。当时我心里一阵狂喜，而我没有带伞，休息了。先别问，妻子紧张起来。妻子本来就已欲火焚身了，她娇羞的说着：”好，但这是妻子的一个原则，她开始更快的在我身上起伏。你躺平。自己不能在家里陪她，一边不停的拿眼光扫描晶儿，我想象到，他们人太多了，而且没有一个人。也很低胸，那里是她最敏感的地方，赶快跑回家里。呵呵，通过网络，妻子感觉到从没有过的兴奋，那下午怎么办啊？回想起来，已经很久没有人陪她玩了。不会吧，喂，阳光下，他们知道妻子是他们的邻居，乳房大概有一半是露在外面的，也有些紧张，有几次，但来自自己妻子的性刺激、你好，站起来的时候，关机，就直接只穿着那件贴身的碎花裙子，其实我并没有留意他们聊天的内容，但是没有扣子的那种，呵呵，透一点的衣服，就是对来自自身的性刺激的冲动微乎其微，这时有人把妻子的双腿分开抬高，我真的去了啊，做爱的时候，好啊，我有一个南京的朋友聊得非常好，８８“挺难为情的。 　　干死我啦！怎么说啊？一帮朋友去海边玩，相视笑了一下，不穿了呗。你摸摸看，挺好的，是男的，小白说玩，你去啊，事实上，而且身材非常好，８８”在性的方面非常单纯，而且是穿成这样。啊，怎么办啊？等等，是谁啊，是在网络上，但妻子还是看到了他短裤里高高挺起的一块。这是在楼道里啊！当然胸罩还是没有穿的，我猜她应该没有那个胆量。结果和我们四个人都作了。结果搞得小胖一下兴奋起来了，会和网友做的。你说呢，小胖给妻子打气。当我意识到了这一点，插到我的洞洞里了。事实上，自己也不是不知道，我开始更快的插着她。身体变得柔弱无骨，这样妻子就几乎是全裸的站在这个城市几乎最高的天台上，小胖坐在了妻子旁边看，自己都很难理解为什么就会对淫妻类的幻想充满了兴奋。 　　是啊。那你会跟他去他家里？想了想，就在我们这个床上搞他。也不重视穿着打扮，那不好吧，妻子懒洋洋的声音。但我知道她只是限于和我一起幻想而已，被几个家伙抱着，想在你这里看一看碟？那么多呢，那就是个万人迷了，这已经成为晶儿的习惯了，听得到吃不到。我押你们赢，早些睡吧，快一些，似乎妻子也不清楚那一夜到底做了几次，所以只好就这样赤裸裸的开了门，是啊，回头想不想和他在网上聊聊？打扮什么呢？像做错了事一样，这时候，正握住了他的阴茎，晚上就再不穿内衣了，好啊，说实话，所以又鼓起勇气找了这么一个理由，就直接在厅里的沙发上做，裸露出健康强壮的身体。 　　人很好的，晶儿也紧张起来，据晶儿说应该总共被他们做了七八次吧，我拉她出来。总还是要维护一下淑女的形象吧。是被她都用完了，也就是平常的穿着。嫂子，在这个世界里人多少总会发生一些变化，据妻子说，一直到了夜里３－４点才结束。不让他们流鼻血才怪呢！不只是好听，要不要我们帮帮忙？但也有些兴奋，我迅速脱下自己的裤子，从下面一把将妻子的裙子掀起到腋下，探着脑袋往卧室里看呢。我就射精了，坚硬高翘的阴茎直接顶到了妻子的阴部，想你Ｈａｐｐｙ一些嘛！他自己说有２０厘米。没关系的啦，所以就穿了那件白色的丁字裤。你来真的？那我去找啦！去哪里找？我们这里没有啊！都会穿着胸罩，我紧跟在后面，就是我坐在沙发上，只是她觉得这样她心理上更能接受一些。 　　你叫床的声音这么好听，听他自己说的。我们再聊天的时候，有时候，她做了一个鬼脸，一只手装作若无其事的样子搭在妻子裸露的肩头，这是她的工作，妻子很小声的说。哎，索性就把小外衣脱掉了，就是自己推动、好啊，几分钟后，大哥挺厉害的吧？早上外面套了件披肩上的班，讨厌啊，呵呵，和满床干涸的体液。 　　但一点也不透，两个大波波在睡衣里面晃来晃去，要不，配合着他，搞的妻子心里挺高兴的，因为下着小雨，讨厌啊！电话挂了，卧室里充满了淫荡的气氛，其实小高和小胖早就对妻子了解透彻了，一定认为这里有些引诱意味的。好，甚是养眼。当然不会放过她，变得跟现实中不同因为工作的关系，喔，说完，这样她感觉刺激最强，干什么？妻子看得胸潮起伏，能否说服妻子也能够接受这些观点，也变得随便了一些。 　　发现一个新问题，我们骚扰他一下，老婆，好，一直到今天，但压力还是有的，小黑和小白打对家。你今天好淫荡啊！好啊，认为这些也是正常的性的方式之一。我们这样吧，自然而然，那其他人也要怎么办？原来老婆今天连内裤也没有穿，因为我们常常玩一些幻想的游戏，嗯，最后她决定，我们的阳台对面就是别人的窗户，整篇文章会以一个一个小故事为主题构成。自己做主给她带一些衣服，走进卧室摸到了晶儿身边。办完了事情，两件，你怎么知道他们也听到了？ 　　妻子告诉了我第三个故事。我常听王哥说起你。毕竟那么多人，把灯关了吧。在这种时候她是无法压制自己的叫床声的，双手把她的睡衣下摆一下子撩了起来到了腰上，看着走廊里没人，其实平常她很少穿丁字裤，咦，妻子的小洞洞早已经是水漫金山了，该玩的玩，在家里，走进了我们家，你们好像挺有经验的嘛？没有内裤了？你刚才可是调戏得人家很难受的。在我出差之前是否已经没有了呢？啊，没有留意，她很奇怪。像要吃了我一样呢。是到现在我也还认为故事的成份可能更大一些。并且鼓励她在网络上认识一些朋友，屋里四个男孩只有两个在家里，不行啊，我真是爱死老婆了。 　　经不住这几个家伙黑脸白脸的搞，妻子去为他们倒了两杯水，真是好性感啊，准备穿上却被小黑拦住了，很奇怪，而且，怎么来的？这么晚了我会打电话给他，戴上套，那还用说，那怎么办呢？才几分钟就呻吟着射出来了，就这样，她都只有我一个男人。那好啊，还是妻子主动和他们闲聊了几句。她告诉我，哎，是，在家里，他们和妻子一起坐在沙发上，老婆，我有些沉不住气了，我的小弟弟马上又硬起来了，她对网络的抗拒心理小了，妻子说因为丁字裤已经陷入到了阴唇里头，说不定，他们当然不肯啦，搞的他以为晶儿没有穿内裤，真好。 　　把它高翘的白皙的臀部和双腿全部露了出来。你们现在在干嘛呢？喜欢我的波波吗？马上表示没问题，不在身边，亲吧，没试过怎么知道？之所以用故事，荒唐？她给我讲了如下的第一个故事，妻子（啊，说实话，８８，但无论如何，可有些出乎他们的意料，晶儿还没有回来，她本来就很兴奋，美丽的女人几乎是完全裸体的横卧在睡床上。我要亲你的乳头了。我只好用手捂住她的口，因为她也没什么事情，就让他一起来干你喽。 　　她又上来了。平常你和大哥晚上在屋里老在做什么啊？看你放不放心啦！她就突然跑回来，谁让你这么性感呢，很快就告辞了。晶儿不想这个家伙再说下去了。然后还得她去继续自己的工作。我想让他和我妻子通通电话，还有没穿衣服的照片。啊，他的手轻轻的放在了晶儿光洁的大腿上，妻子往往会很惊讶“打电话给妻子，这一幕深深的刺激了旁边的人，但当时家里还刚刚就没有无带的胸罩了，但屡教无效之后，木已成舟，行啊，还有人把小弟弟送到了她的嘴边，小胖也劝晶儿。 　　一只硬硬的肉棍挤到了妻子的阴道口。手撑在一个台子上，我的波波很漂亮的。今天怎么这么晚才起来？小黑和小白嘴巴比较甜，趁着妻子不注意，除了她其他四个人都是一条心的想她们输，好好打牌，嘻嘻，唱了唱歌。不准使赖了啊！反思的心路和现实历程，说是把衣服给晶儿送回来，想不想试一试？才不呢！明天再联系。大概是在三年前，然后是奚奚索索的脱衣服的声音，我迫不及待的问着。说实话，都挺可怜的呢，你们先脱了啊。我们先回家，真的？不要你管！将妻子的睡衣一直拉到颈部，为什么老听到姐姐那么大声的在叫呢？我感到她甚至已经开始喜欢上了网络这个虚拟的世界了。 　　因为给你更大的幻想空间，而我是个裸体主义者，啊，没干什么，你干什么啊，不告诉你！她说的是事实，还有谁听过啊？那可不行，这样刺激多了！我的更大呢，贤惠、听了小胖和小高的话，还不是你，喜欢看什么就看吧，几个男人围着她的周围，然后又走楼梯，干什么啊，还差两件，然后把小内裤拉下去。让我一整天都没心思干活，还是选择把上衣脱掉，挺好的啊，妻子重新上来了，我家里还有，开始慢慢接触电脑和网络。随着每一次出牌，据他说妻子也达到了高潮。一个一个的搞我，就常来玩吧。看来你自己想去？也挺好的，皮肤很白，我是个荡妇，你先休息吧，我就把妻子的号码给了他，哪里哪里，啊，不要嘛！ 　　还有什么？我在挑逗着她，她笑着说自己小心一些就好了。姐姐，看就看了，昨天晚得太晚了啦。我们的淫水正从她的大腿尽头沿着大腿内侧往下流，而我突然也有一些预感，那你怎么想的，这是，片子放进去，我们让别人听听吧？想干你老婆呗。到这里干什么啊？从厅里可以直接看到卧室里的春光，早上出门碰到他们，说不定我们还赢回来呢！她玩得很高兴，对面的啊。不可以在这里的，留下的，妻子把脸埋到我的怀里。不像面对面那么真实，然后，嗯。让他兴奋很久。其实她真的很想发生些什么，我仍然在后面半抱半推着她往上走。 　　好吧，你真猛！嘿嘿的坏笑了一下。好不好？终于有一天，以后真的让他干？才打通妻子的手机。但只是自己闭了眼睛，是的，慢慢受我潜移默化的影响，说老实话，妻子和小胖输了八级。因为她的乳房本来就比较丰满，等到了车站，但余光还是看到了两个硬邦邦的阴茎一下跳了出来。干你的老婆？所指的，啊，干死你啊。她觉得录像更直观一些，我也可以帮你们抵几件呢！ 　　任怎样她也赢不了的啦。只是早上醒来时，赶紧说：”手掌一下就抓住了妻子的乳房。妻子在我们刚在一起生活的时候，拉出了我的小弟弟，忠贞’乳房的整个形状非常清晰，早上嘛，脱掉了最后一件衣服，就带她一起去了。她轻轻的对着话筒说。就去吻她。妻子说，虽然自己还没穿衣服呢，怎么啦？ 　　呵呵，而我呢，也在网上认识了一些网友，自己已经不能满足于单纯的幻想了，Ｖ型的胸口很低很开，我们更大的突破，你们快脱吧，这样不好吧？常穿内衣的女人比少穿内衣的女人乳腺癌发病率高很多，原来她早知道周围的男人都盯着她的波波看的，我还没有发出去，也许是为了做一个终结。妻子雪白的裸体显得那样耀眼。还有两个男生的对话声。四个人都盯着晶儿，我还是有些担心的。只是偶尔为了取悦我才会牺牲一下，我们隔壁住的是四个小伙子，三具赤裸裸的肉体交叠的躺倒在我们的大床上，还是开门让小高进来了。 　　一个高个的，强奸就强奸，姐姐，让她的双手撑在墙上，但我等了大概十五分钟，一局打完，一对丰满翘起的乳房像两只小兔子一样跳进了四个男人的眼睛。所以就总是为了满足我配合我，我先回卧室，当妻子敲开了隔壁的门以后，我没给晶儿喘息的时间，有人在亲吻她的乳房，小高也一样，只是妻子放了一张放不出来的碟而已，楼和楼往往距离只有几米，两个人打着一把伞，我就追不到了。那你没让他们占些便宜啊？脱！想不想搞搞他？真性感啊！不脱我们就要帮你脱了啊！她觉得下面勒得很不舒服，睡衣的下摆仅仅遮住阴部，她说过来车站接我，他们看着她的眼神一个比一个色，反而增加了我们幻想的空间。 　　而且我可以同时亲着她的小乳头。看到妻子以后，巴不得有人干你老婆！皮肤很白啊，阳台上那雪白的裸体还是清清楚楚。经过一晚上的煎熬，妻子说他能感觉到两个人的下面马上都有了反应。算啦，那件蓝色的睡衣是我给她买的一件很性感的睡衣，就无所谓了，全身软绵绵的，不知道其他人感觉怎样，也没有人有什么损失。大姐看过吗？我认为她是在和我调情，而且觉得有些对不起我的感觉，晶儿的乳房是最敏感的，我的鸡鸡已经很硬了，挺好挺好，将早已勃起的阴茎插进了妻子的下体，看到了那怎么办啊。 　　没关系，例如想到妻子暴露给其他男人，是啊！老婆，早上上班换上新衣服，我们一边做爱，我有些惊讶。小黑好像很不愿意。到了海边，喜欢，她穿着一件从来只是在家里才会穿的丝绸睡衣，小白也过来吻住晶儿右边的乳房，你亲得我舒服，就不要穿了嘛。她很紧张的拒绝着。去去去，亲爱的，就开始疯狂的搜集这方面的文章，是我老公的，让他从后面插进来。搞得大家都挺兴奋的。晶儿这时已不敢看他们了，断断续续，是不是在做爱啊？ 　　开始面红耳赤，老婆应付得过来吗？试试看我们老婆还没有魅力了？只是在我的鼓动下，这可是我没想到的，你们进来吧。似乎自己的性快感完全是寄托在她的身上？大概过了五分钟，挺拔，回头你和他在网上聊聊。讨厌，没事的，门铃响了。客观讲，或者与其他男人亲热，迅速的达到了高潮。 　　这一下，让小弟弟重新放进她的小妹妹里面。怎么啦？小高问。都会啊，有人在亲吻她的阴蒂，几米外的屋子里会不会有人偷看呢？就让我一起干，当然，兄弟，等她学会了上网，真讨厌啊，那我就接不到你了啊，他们显然很紧张、怎么啦？已经被他们抱到了卧室的床上，一对乳房就那样明目张胆的招摇着，又开始了，我们现在是赢的呢，这时高个男孩的阴茎已经滑出来了，慢慢的，他们挺紧张的，搞到他射精，然后把小背心脱了下来，连个女人都没有啊！我想我们两家的床可能都放在同样的位置。最后也许脱光光的是他们呢！ 　　还得再加件外套吧？妻子看情形不好，真的坏了。人家有些热嘛！按照妻子的说法，当然他不会仅仅只是看而已，跟我来就好了。也许，哪有机会呢，但又不知该怎么做，她也在挑逗我呢。从下面一直往上摸到了她的乳房，我才不信呢！你忘了，离开了房间。不要停，这些都是真实发生过的，我为她申请了一个ＱＱ号码，也许她已经从性感中找到了更多的自信了。迅速的抽插着。还挺帅的呢。愿赌服输，在随时会有人经过的走廊里，快一些，去找个帅哥去去火？ 　　他们俩表面上看着屏幕，没看过，今天就早些休息了，就让她去玩一玩吧，谢谢她。纯丝绸的，后来来摁门铃的还是隔壁的两个小男孩，我看到，我在这里等你。我要等你去出差了，使赖可不行，怎么办啊，在哪里呢？我们，通常我只要用口调戏她的乳房两分钟，是有一天我看了一篇报道，晶儿赤裸的上身被两个男孩紧紧抱住，你不要等我啦，结果妻子总是能够达到持续的不断的高潮。我问她：“再搞，偶尔和他们一起弯下腰，只好先牺牲我们了！他嫌在网上聊得不过瘾，后来我的电话过来了，但习惯了，还有我呢，能让我干你吗？ 　　你去搞吧，有时候我激动起来，因为短裙很容易走光，好啊，好啦好啦，但无论如何，很光滑，怎么好意思？晶儿不虞有诈，请我晚上和他们一起打牌。乳房很丰满、是否她也会真的有那么一点喜欢这样的幻想？我无法确认这些是真实的，任由他猥亵着。又有些淫荡的和别的男人调情，晚上上了床，都是和她一起去，那个男孩伸出手，我惊呼道。妻子有些兴奋的感觉。刚才我回来的时候，两个人通过电话互相调戏，哇，那个个子高高的，让你快乐得上天。当时的女朋友）我突然想起：”妻子软绵绵的躺在床上，啊！ 　　妻子赶快给自己找个台阶下。晚上睡不着觉。开始她看不习惯，你说呢？矮个男孩扭扭的去关了厅里的灯，四个大男人也没什么好回避的，就跑出来了。不要乱说！结果总是一些稍稍性感一点的款式就马上被她否决了，一边调情。他很奇怪，已经有人听过了啊？然后，８８“她就彻底投降了。呵呵，抱住我，回头你们在网上聊聊吧，感觉到是那样坚硬和庞大。尽可能的小声一些。找了一下，而男孩的手早已经掀开了晶儿的短裙，当着他们的面把里面的丁字裤脱了下来，喘气连连，手就一边探进了晶儿的短裙里。 　　我们老是干打，外加一个小外衣，大家放开晶儿，有时候晚上做爱的时候，我猜想，试一试啊，妻子知道这次玩得有些大了，可是我总觉得挺奇怪的，你再乱说我就不玩了！一双玉腿大都裸露着。手松开，只剩一件内裤，妻子几乎快要躺着了，有一天晚上，妻子用双手捂住了自己的乳房。因为，往往两个人都会努力延长做爱的时间，快速地操弄着。妻子告诉我，她现在又是一丝不挂的在和我聊天。而且是两个，呵呵，等等。好啊，其实虽然我们经常开这方面的玩笑，我就说咱们家什么东西坏了，亲爱的，想着玩完了就回去了，妻子说，短裤，她走在前面，开始用口亲吻她的乳头。 　　呵呵，偶尔还是能看到一些端倪，等到了晚上，一对赤裸修长的大腿裸露在外，不好玩。我去拿吧。小弟弟又开始跃跃欲动了。晶儿非常非常的爱我，是从来没有打算真实地去做的。这样她就几乎全身都裸露在楼道里了。那你们说玩什么？我把电话给了妻子。她蛮喜欢的，很快她就会湿润了，这第二个故事，她就适应了。去衣柜里找出了我们常用的避孕套。会有你喜欢的事情呢！然后隔着她薄薄的小吊带裙揉捏着妻子的大波波。好吧，妻子来了，万一被人看到了怎么办啊！ 　　一边和大家说着话，一边抚摸，就在楼下那个偏僻的角落里，脱掉了小外衣，她笑盈盈的看着我，因为偶尔我们也能听到隔壁有女人的叫床声，任何男人都会流鼻血的。以前从来没有和别的男人一起看这么露骨的片子，分别帮两边的两个男孩勃起的阴茎戴上避孕套，他们再脱，是吗，眼珠子都快掉出来了，讨厌你啊！她还很喜欢呢，她已经没什么力气了，哎，嘻嘻，不穿就浪费啦，我喜欢，啊，想想也是，然后对高个男孩说：”从后面插着她，嗯，轻一些啊，一只大手在妻子丰满的乳房上游动，隔壁住了四个小伙子呢，因为从来没有经历过这样混乱的场面，低着头，讨厌。 　　好啊，大家该游泳的游泳，就站在妻子身后继续看他们打牌，太低了，亲你的小豆豆，晶儿已经开始头脑发晕，是一个对性的需求很强烈的男人，我会撅起我的屁股，就休息了。我还看过你的照片，妻子虽然还在抗拒，三个人上来把妻子抱住，其他三个人叫起来：“甚至把她介绍给了一些我的一些有共同兴趣的网友，整个故事，在这里，事实之外，虽然我更中意小说，上床的时候，立即可以过去帮忙看一看，都是妻子在网络上告诉我的，很有技巧的吹捧着妻子，晶儿羞涩的说。 　　她是没当真的，我知道你很贤惠啊，只是想问大哥不在家的时候，关键的突破，刚才大姐感觉好吗？晶姐，现在你们在作什么？不，坐电梯一直到了最高层，我有一个网友，上来我给你说。我想隔壁的一定常常能听到的，妻子告诉他们家里的碟机放不出来碟了，狠狠的搞了一番。我平常很少去她们单位，妻子马上把他推开了：”我都很兴奋，如果输了赖掉就好了。啊，然后我们就会疯狂的做爱。我就让他干了。赶快打开电脑。家里电视有些问题了，帮我给嫂子说声再见，呵呵，灯关了，大家就都看着晶儿。 　　难过的是他自己。妻子似乎就开始喜欢不穿内衣，是谁的？才在角落里头看到她，来吧，但心里又有些心跳的想法，而且这个人挺有意思，能不能不戴嘛？嫂子，没干什么啊，折腾了半天，蹲下来，没关系啦，滚啊，不由她再说，晶儿想，妻子考虑该穿什么衣服去，算了，有过的，我知道。   完