“夫妇乐园”是根据香港九十年代出现的「换妻俱乐部」的一些活动片段的报导加予幻想而写成，香港在英女皇管治时代，女姓的社会地位颇高，所以不叫「换妻」而称“夫妇乐园”。这里特此说明，不喜欢这类题材的年轻朋友敬请原谅　　我的故事虽然夸张，但“夫妇乐园”真实存在，我都有很强的好奇心，但真去尝试就不够胆色了，白日梦的记录竟也不少，仅献给同好中的同好　　要是真正“夫妇乐园”的会员肯来讲讲真像，哇 ……　　一年前的一个周末晚上，我第一次带太太到袁夫妇家里玩「夫妇交换」的游戏。袁夫妇住在沙田第一城。袁太太大约三十岁左右，袁先生比她多一两岁。　　我偶然在杂志上发现袁夫妇登出一段广告，他们徵求夫妇交换或单身男女加入玩性游戏。　　我让太太看了这段广告。我太太笑道：「我不好意思去让别人玩，但如果你有兴趣，就自己去跟他们玩吧 我不会介意的。 要你不冷落我嘛 」　　我好奇地以单身男仕和他们联络。袁太太却认真的覆电话给我，并约和我在尖沙嘴一间酒店的咖啡座见面。袁太太属於中人之姿，虽非绝色美人，却也样貌甜美。一见面就对我很亲热。倾谈之下，袁太太对我的人品和谈吐表示非常满意，并立即邀请我到开房间的楼上短叙片刻。我心里想：这应该算是叫着牛刀小试吧 便欣然点头答应了。　　我跟着袁太太进房之後，她便要我帮她宽衣解带。当时我很紧张，颤抖的双手脱下她的上衣时，袁太太那匀圆的肩膊 雪白的双臂 以及酥胸上那一道细嫩的乳沟不禁使我一楞。我冒昧地继续脱她的奶罩，却不禁赞道：「袁太太，你的肌肤好漂亮哦 」　　袁太太艳然地一笑，把她奶罩的扣子打开，我眼前一亮，一对羊脂白玉般的乳房立即弹跳出来。我眼金金地注视着这两团雪白细嫩的软肉。老实说，我太太的也不差。但这毕竟是别人太太的乳房，难怪我看傻了眼啊　　袁太太牵着我的手放到她的乳房上。好嫩滑的奶儿哟 我爱不释手地抚摸着。袁太太也把我的裤链拉开，白白胖胖的手儿穿过我的内裤，握住了粗硬的肉棍儿。她的脸上露出满意的微笑。低声说道：「我们到浴室鸳鸯戏水，好吗？」　　我点了点头，於是把她的裙子和内裤都脱去，自己也剥得精赤溜光。然後抱起一丝不挂的娇躯走进浴室。袁太太笑着对我说道：「对不起，我想先小解一下。」　　我想起平时经常抱着我太太撒尿，便笑道：「我抱住你小便吧 」　　袁太太对我一笑，任我抱她到厕盆，分开一双粉嫩的玉腿。一股水流从她的毛茸茸的肉洞喷出。哔哔地洒出去。　　我把太太的肉体放到温暖的浴缸以後，自己也站在厕盆前面小解。袁太太也欠过身子，伸出软绵绵的手儿扶着我那条正在射水的肉棍儿。　　完了，我殷勤地帮袁太太搽香皂液，借机会摸遍了她全身上下的肌肤。袁太太身材很丰满，但一点儿也不臃肿。尽管她乳房硕大 臀部丰满，却腹部平坦 腰部纤细。一身细皮嫩肉更是珠圆玉润，雪白细腻，实在是非常健美。　　我的手指伸入袁太太的阴道里挖弄两下，袁太太闭着眼睛舒了一口气，小手儿握住我粗硬的大阳具说道：「把你这大肉棒子给我试试吧 」　　「现在就插进去吗？」我问道。　　「先插进去试试，回头到床上我再让你慢慢玩呀 」袁太太风骚地望了我一眼。　　我坐在浴缸边上，让袁太太跨坐在我的大腿上。我把她的臀部向里一搂，她的阴道就套进我的龟头。她活动起来，上半身一下一下地雀跃着。我笑道：「袁太太，你这样子抛动，我好快就要被你弄出来。一射出来，就不能到床上去玩啦 」　　袁太太笑道：「不怕的，你要射精就尽管射进去吧 等一会儿到床上。就算你的小弟弟软得像蚕虫，我也有法子让他变手电筒。到时我还要再让你干一次哩 」　　袁太太继续在我怀里腾跃着臀部，她的乳房也随着抛动。这大概就是所谓乳波臀浪吧 真是妙景当前，美不胜收。我不禁伸手捉住她胸前那两团跳动的软肉，和轻轻地捏住两粒樱桃般的乳头仔细地鉴赏着。　　随着袁太太的肉洞把我粗硬的肉棍儿又套又磨，我的龟头逐渐痒丝丝的。一阵酥麻传遍了我的全身，我肉紧地把她抱住，让她的双乳紧紧地贴在我的胸部。终於，一股浓热的精液由我的龟头迸出，直喷入在她肉洞深处。　　良久，袁太太才慢慢脱离我的肉体。我们在浴缸里休息了一会儿，才双双走出浴室赤条条地躺到床上。　　我对袁太太说道：「你真厉害，我这麽快就被你吸出来了 」　　袁太太笑道：「你已经算有定力了，有的男人还没有插进去就玩完了。」　　「那麽你是不是就不再和他玩了呢？」我好奇地问道。　　「不会的，我不以第一次的结果而下结论的。现在，我就要看看你的能耐啦 」　　「那我可不行啦 都还没有硬起来。」　　「我要你硬，你想软都不行啦 」袁太太说着，立即钻到我胯下，张开嘴巴把我软软的阳具衔入她嘴里。我的龟头被她又添又吮，舒服极了。我想享受多一会儿，又怕袁太太把我的阳具弄硬之後就不再舔吮我的阳具，就努力镇定自己的思续，想使阳具迟一点儿坚硬。可是我的阳具还是不听话地在袁太太的口腔里膨涨发大。　　是她并没有立刻停止下来。她继续衔着我的肉棍儿吮吸，使我舒服得飘飘欲仙。才把龟头吐出来，笑着说道：「舒服吧 看 已经硬了，你的肉棍儿又粗又长，真逗人喜欢。现在轮到你来给我乐一乐啦 」　　「你想怎麽玩呢？」我抚摸着她的乳房道：「我一定也尽力使你快活的 」　　「刚才我们在浴缸里玩过「观音坐莲」，现在我们来玩「汉子推车」好吗？」　　我笑着点了点头。袁太太便躺在床沿，粉腿高抬。让我扶着她的脚儿，把粗硬的大阳具挺入她毛茸茸的阴道里。这时我最清楚地见到袁太太的阴户，她的阴毛比我太太长而且浓密得多。　　我挥舞着阳具在湿ㄠ的小肉洞肆无忌惮地狂抽猛插，一会儿深入浅出，一会儿左冲右突。直把袁太太的阴道干得淫液浪汁横溢，我却仍然金枪不倒。後来袁太太把身体反过来，跪在床沿，昂起雪白细嫩的大屁股让我玩「隔山取火」，才在她肉体里射精了。　　完事之後，袁太太依着我，说道：「我们登广告之後，试过和一对夫妇和一个女单身，一个男单身接触过。那位单身女士由我先生约见。我先生看出她是风尘中的女子，就没有再和她继续来往。那一对夫妇，做太太的暂时还不敢出来玩，她先生姓李，也是由我和他接触。就是在浴室里第一次和我赤身裸体搂抱时就把精液喷在我阴毛上的那位男人。不过上床之後，我稍微摸摸他的小弟弟，就硬起来了，还干得我蛮舒服哩 所以我们接纳他。还有，你这个单身男仕，我们也很满意。今後，你将可以和我先生甚至李先生同时玩我。他日李太太肯出来玩的时候，你也可以尝尝她的滋味哩 」　　我袁太太说道：「其实，我有两件事瞒着你，其一，刚才如果你不用嘴吮，我一样会硬起来。我是贪图你弄得很舒服才竭力抑制自己。还有，我其实已经有太太了。我太太也是像李太太那样，未敢从来一齐玩。不过我相信她始终会让我说服的。」　　袁太太笑道：「那就更好了。既然你喜欢我吮你的小弟弟，我还会再做的。我甚至可以把你的精液吸出来，吞下去。还有，你不仅可以插我的阴道，还可以钻我的臀缝，这个星期六晚上你有时间就来我家。李先生也会来的。到时，我一个女人应付你们三个男人，一定很新鲜刺激的。」　　周六晚上，袁太太果然让我和李先生及她老公等三个男人轮流玩，她仰躺着，从容地任每人在她的肉洞里射入了一次。大家冲洗过之後，她还意犹味尽。先用嘴把我下体吮硬了，然後就主动骑了上来，用她的小肉洞套弄。然後拉过李先生的肉棍儿，含入自己嘴里，像食雪条一般吞吞吐吐，又吮又舔。　　当时，袁先生兴致上来，也绕到她後面。挺起那硬硬的肉棍儿，对准她容纳着我下体之肉洞之相邻的洞口直插进去。那时，袁太太把我的肉棍儿深深套入之後，就不再活动了。但是我却感受到透过袁太太那薄薄的一层肌肉传来袁先生吃力的抽送，大家都兴奋到不得了。後来，袁太太肉体上三个洞洞里，都被我们灌满了浆液。　　两次和袁太太玩过後，我都老实将情形详细说给我太太听，她竟听得津津有味。虽然我劝她也跟我一起去试一试，可她总是娇羞地推搪着，後来经过我反复地游说，她总算被我劝服，终於同意到袁家玩夫妇交换了。　　我们一到了袁家，袁太太就拉着我太太讲了以前玩伴经历。还拿出准备好的写真照给我太太欣赏。其中有些是竟是袁太太和我玩的时候拍下来的，我太太羞得脸红耳赤。我见已有气氛了，便叫太太进去换了带来的内衣。她进去时，我们三人立即脱得精赤溜光，袁太太主动将我的肉棍儿含在嘴里用舌头搅弄着。　　一会儿我太太出来了，她穿了件性感内衣，见到我和袁太太已经开始了，就红着脸坐近袁先生旁边看着。　　我一手抚摸着袁太太丰满的胸前，另一手的手指头深入她迷人的肉洞中。玩了一阵子，袁太太骑了上来，自己不停地磨我。　　袁先生也搂住我太太且把手伸进她的内衣里面探索。我第一次看着自己太太半裸别人的怀中任人摸上摸下，顿时觉得十分兴奋。加上袁太太底下的吸功实在厉害，竟很快就在她肉体里喷射了。　　我和袁太太进浴室去冲洗一下。出来时，我太太已经一丝不挂了，她坐到袁先生怀里，和他甜蜜地接吻。袁先生用手戏弄她的乳尖，而我太太握着他的肉棍儿轻轻地套动着。後来，她问袁先生喜欢怎样享受，他说道：「最好就像你老公和我太太刚才那样，从口交开始呀 」　　我太太笑着点了点头，於是袁先生坐到沙发上，我太太跪在他前面细心为他服务。袁先生教她先用舌头在尖头上舔了几转才吞入，她都听话地照做了。　　袁先生问她第一次玩伴有什麽感想，她吐出口里那条肉棍儿後笑着说道：「 要大家保守秘密，搞一些新鲜的玩意儿也是挺刺激的呀 」　　袁先生已经给她玩得又硬又大了，我太太便示意他躺在地毯上，然後骑了上去。但并不是整个身体坐上去。而将袁先生那条硬硬的对准她两条粉白大腿尽处小洞慢慢地插进去，之後有节奏地上抽下送。一会儿，我在後边看见他们交合的地方布满了白色的分泌。分不清到底是袁先生的精液或者是我太太的浪汁。　　我用像机对准那里拍摄了几张像片。过了一会儿，袁先生的肉棍儿软软的从我太太的肉体里退了出来。我太太即双手捂住自己小腹下的肉洞儿，让袁先生扶她到浴室去了。　　袁太太依偎在我的怀里，软绵绵小手儿轻轻地拂弄着我那又硬起来的肉棍儿，我问她道：「你喜欢怎麽玩呢？」　　袁太太笑着不答话，径自猫在地毯上，将个嫩白的肥臀高高昂起。我当然领悟她的意思，便跪到她後面，手持着硬梆梆的肉棍儿照着袁太太艳红的肉缝间插进去。　　我太太从浴室出来後，和袁先生一起坐在沙发上看。一会儿，她又低头俯到他双腿中间，把那软软的阳具放入口中轻吸细咬，还用舌头在龟头搅动。袁先生再度坚挺起来了，他喜出望外，对我太太之好身材好功夫赞不绝口。　　接着，我太太跪着，昂起了白胖胖的臀部，给他玩「狗仔式」。袁先生一面在她後面抽插，一面还伸手到她胸前抓住一对奶子。这样玩了一会儿之後，我和袁先生又一齐把两位太太抱到一张长沙发上，让她们的臀部放在两头的扶手上，捉住脚儿，分开细白的嫩腿，把肉棍儿插入那拱起的肉洞里一阵急剧抽送。　　我也记不清在袁太太那里进出了多少次，终於又把精液射入她肉洞的深处。差不多同一时间，袁先生的身体也一颤一颤地，又一次将精液灌入我太太的阴道里。　　我太太平时的举动一向是端庄高贵的，但是现在和袁先生玩起来时，却好像淫妇一样，简直不像平日的她。刚才袁先生插她时，她把双脚高抬，尽量地分开来迎接他的冲刺。那时我太太大声呻吟了好几次，我知道她连续玩出高潮了。　　他们停下来休息时，袁先生仍然爱不释手地将我太太乳房呀，大腿呀，全身上下又吻又摸搞个不休。还对她的肉体赞叹不止。最後还把我太太一对小脚捧在怀中仔细端详。我太太俏皮地用脚丫子夹着他阳具。袁先生把她的双脚举到面前，伸出舌头在一双脚扳底轮流地舔得津津有味。我太太虽然很享受，但是怕痒。想缩回，又被他捉住小腿不放。 好笑着挣扎求饶。　　这时袁太太也一直依在我身旁，旁观着她先生玩我太太。手中握着我的肉棒不放。而我的双手也没离开过她的肉体。特别是袁太太胸前那两团带弹性的肉球，那细白幼滑的美腿。以及茸茸饱满小肉丘。都是我玩不厌的掌中活宝。虽然大家都在浓情之中，但也已经各自做过两次。两位太太都不想我们太操劳。於是各自吻别玩伴，回归自己先生怀抱，双双对对进去冲洗。　　出来时，我们趁大家都光着身子拍照留念。总共影了三筒菲林。把什麽性交的姿势都拍下了。其中有一男两女，也有一女两男。有袁先生正在奸我太太的，也有袁太太让我奸淫的。为了影得逼真。两位太太再次用嘴巴把我们的器官吮硬了，然後再次插入她们的器官里拍了些我们的肉棍儿半入她们阴道，屁眼以及小嘴时的大特写。　　我经手所拍的，其中有一幅是我太太把袁先生春袋里的塞满一嘴，而肉棍儿刚好顶在她俏脸的鼻子上。袁太太也伏在地毯上，慷慨地让我的肉棍儿挤进後面狭窄肉洞里拍照。那种地方我还是第一次进去，简直舍不得拨出来。我自己的太太怕痛，一向都不轻易给我插进去。　　最後，我们还搂着对方太太，用自动的方式拍摄了裸体合影，并约订下周末再见面玩过和欣赏香艳的照片。　　一个星期转眼过去，我们又和袁夫妇相见了。这次玩伴还多了李夫妇，即上次和我一齐玩袁太太的李先生，也带了年轻貌美的李太太前来一起快乐。我们在客房里洗澡换过睡衣，轻松地出厅坐下。　　袁太太拿出照片，一幅幅生动春宫呈现眼前。李太太还是初次出来玩，看得满脸红霞。袁太太更是刻意专找李先生做她时的照片给李太太欣赏。我看到其中有一张是「６９」花式。袁太太在下。嘴里含着李先生肉棒的一半，而李先生埋头於她两条大腿间用口舌服务。我们上一次拍的也很精彩，那幅我和袁先生同时插入袁太太身体的像片看得李太太睁大眼睛，惊奇地望着照片又望望袁太太。　　这一次我们分成两组，袁太太和我太太服侍李先生。　　我同袁先生就招呼李太太。游戏一开始，我太太笑着对李太太道了声对不起，跟着和袁太太七手八脚把李先生脱个清光。扶到我们对面的沙发，每人各抱着一条大腿，一齐俯下身子，两条舌头交卷着李先生的肉棒子。我们这组就暂时不动。李太太被夹在中间。我们每人捉住她的一支细白小手玩摩着。一面就观赏着我们的太太和李先生的表演。　　这时他们已经改换了姿势。袁太太嘴里还含着肉棍子而我太太就正让李先生玩乳房。李先生的下体硬到忍无可忍了。就问她们谁先来。我太太礼让袁太太先骑上来给他插进去，自己捧着一座乳房把奶头送入李先生的嘴里。李先生也伸手摸到我太太下面，用中指刺探她的肉洞儿。　　这时袁先生从李太太衣领口伸手进去摸奶子，我也掀起她的睡袍摸进去。原来里面本是真空的，所以一下就摸到李太太的肉洞口。 觉光滑无毛而春水泛滥。李太太本来已经动情，此刻更被我们整得不成人形。全身又软又暖好像将要熔化似的样子。脸蛋儿红卜卜的，眼睛羞到睁不开。　　我把李太太的睡袍向上翻起，袁先生便像剥香蕉般地除去她的包装。一条白里透红的美人鱼横陈在我们四条大腿上面。李太太才二十岁左右，还没生育过，皮肉细嫩吹弹得破。袁先生和我一致认为应该慢慢享用她。　　这时她上身躺在袁先生怀中，一对饱满的乳峰也在他掌握之中。袁先生接着就俯下去吻她的小嘴。我这边就玩李太太的另一半。先捉住她的小腿，把那小巧的脚丫放到怀里把脚趾儿摸捏把玩。李太太的脚不盈六寸，脚後跟肥圆，脚趾很整齐。脚背白胖胖，脚板底幼滑。小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感。实在非常可爱。我不禁爱惜地捧上来品吻。　　当时我恨不得将她的足趾头脚後根通通吃下去。後来我舔李太太脚底，她忍不住双腿颤抖起来。我便从脚趾开始逐寸向大腿方向品吻，直到光滑的私处。李太太的肉蚌儿白净可爱，好像小女孩一般。　　我用手指轻轻拨开肉缝，里面呈现浅红色的小肉洞。我伸一个手指进去探探，刚好可以伸入。用两个手指就有些困难了。我还查看了李太太另一小肉洞，但 用小指头探入一点点，李太太已经不习惯地缩了一下。我也不想太难为她， 轻轻挖了挖，就放过她了。　　望过我太太那边， 见袁太太靠着沙发坐着，两条嫩白的大腿分开，李先生将袁太太的肉体当枕头。向天躺在她大腿中间。而我太太伏在李先生身上。看得见一条肉棒自下而上在她底下进进出出。　　这时袁先生抱起李太太放在我的怀里。换他玩下半身而我玩上面。　　李太太留着长头发，圆圆的脸蛋，樱桃小口。睁开大眼睛对我甜美一笑又闭上，像似表示任我所为。我对准她的小嘴深深一吻，拉着她的手儿放到我下面，然後摸向她的胸部玩乳房。　　这时我和袁先生斜对面分别坐在李太太的两旁。而她双手握住我们的肉棍儿。袁先生一手摸小脚，一手掏肉蚌。李太太冲动地握痛了我们的下体。我让她枕在大腿上并示意袁先生开始干她。袁先生架起她的双腿，操起硬硬的对准肉缝左右拨动。找出肉洞後便缓缓插进去。好在李太太已经很滋润。入去并不太困难。　　说也奇怪，刚才李太太让我们调戏时还很怕羞，一旦下面被男人侵入，反而开始放浪起来。大眼睛淫浪地看着我微笑着。小手轻轻握着我的肉棍儿套了套。让硬得发光的红头头昂然在她可爱的小白手。再侧过头用舌儿一下一下像吃冰条似的舔弄。接着整个含入嘴里吮吸。　　这时我太太那一边已经安静下来。我看见李先生软软的阳具从我太太肉洞滑出来。我太太用手儿捂住阴户，但是精液仍然从她的手指缝流出来。袁太太帮手抹去爱液。三个人一齐进去冲洗了。袁先生的肉棍子仍李太太的光滑的肉蚌里抽插。李太太的分泌把他的毛都湿透了。我把她的奶子又摸又捏。一面又享受从她小嘴传来的快感。　　袁太太已洗好了走出来。李先生左揽右拥着她和我太太坐到对面看我们做他太太。这时袁先生已经高潮到来。迅速痛快地抽送数次。就贴着李太太的肉蚌射入了。　　李太太仍让他软软的浸在她里面，双腿勾着他的臀部。慢慢转过上身，专心为我口交。我尽量放松地让下体享受在李太太温暖的小口里。我终於忍不住，告诉她要射出来了。李太太并不理会。反而更吞入更深一点。结果我的精液就射到李太太的喉咙里。李太太仍然把我的龟头含在嘴里，直到肉棍儿软下了，才吐了出来。将满嘴的精液吞下肚子里，又把我的肉棍儿舔得乾乾净净。　　这时，袁先生也脱离了她的肉体。三人一起进浴室去洁净。袁家的浴室很大。我和袁先生舒服地躺在浴缸里。把李太太夹在中间。我们帮她洗，而她一对嫩白的手儿也分别捉住我们的肉棍儿翻洗着。我们一边洗一边玩对方的肉体和敏感部位。我特别喜欢抚摸李太太那肉桃儿似的没毛的私处。　　抹干身上的水之後，我们一起把李太太抱出来。这时我太太和袁太太被人背对背用丝巾把腰部绑在一起站着。而李先生就在她们周围转来转去。玩玩这个，插插那个。插入袁太太肉洞时，则伸过手摸我太太的乳房。袁先生兴致勃勃地过去加入。我太太把他还没硬起来的东西衔入嘴里了。　　我也叫李太太分开大腿。让我侵入她的肉缝中。我捧起她两半圆圆的肉臀。让我的肉棍尽根送入。李太太就把手勾着我脖子双腿盘到我身後，紧紧地缠着我的身体，胸前的肉球都给压扁了。　　我还是第一次闯入李太太的禁地。她那儿紧紧地包围住我入侵的肉棒，好像要把它消化一般。我抱着她的臀部放到沙发扶手上，让她上身倒下去。李太太粉腿高抬，我捉住一对小脚玩「推车子」。下体的交合发出阵阵吱吱声响。我又将她的腿垂了下来让沙发的扶手顶住了臀部。李太太迷人的肉桃儿就更加凸出。　　我骑在她柔软的大腿上做她。清楚的看到我的肉棍儿刺入她肉桃缝。她「啊」一声，我忙问她觉得怎样。她微笑着表示还好。我双手放到她乳房用手指轻捻她的奶尖。下面慢慢拨到剩一小段。又缓缓插到深处的尽头。当拨出时，李太太里头的细肉被翻出来。而每插进去，她就会叫了一声。　　我的抽送由慢到快，李太太也由叫变为哼。俏面飞红，双眼润湿。伸出双臂揽着我。小肉洞里分泌出滋润爱液，使我更能姿意轻薄。肉棍儿整条抽出来再送入时，都不必用手对准。当然有时还会插到大腿缝里。李太太让我玩得两腿打颤，樱唇都褪白了。口里说不出话来。我不忍继续插她，便停在她里头稍微休息。　　望过另一边，我太太正跪在地上弯着腰让李先生从後面玩她。袁太太面向着我跨在我太太身上。底下的肉洞位於我太太肉洞的上方。李先生抽插她一会儿，又拨出来插入我太太的肉体。我向她使了个眼色，袁太太知趣地走了过来，面对着我跨在李太太和我交合的地方。我也把肉棍子从李太太肉桃缝里拨出来，插进袁太太的草门关。袁太太热情抱着我接吻。丰满的乳峰在我胸前撞来撞去，撞得我心花怒放。　　玩了一阵子，我又转移到李太太里头。袁太太就转身手撑着沙发伏在李太太上面。我伸手到她们胸前，双手捉住两对奶儿。所触皆是温柔的软肉。有趣的是无论手心或手背，都同时感受到女人身上最柔软肌肤的体贴。我又从李太太那里拨出，插入袁太太肉洞中。这一回玩到袁太太连声叫着舒服。爱液横溢，泛滥在李太太下面。变得水汪汪。　　忽然听见李太太叫了一声，原来因为天雨路滑。误入她的小桃源。我一时性起，也不再分谁的肉洞。插过去时，滑向哪里，就入那个洞。有趣的是每次插进去，都有一声叫。凭着叫声，使我知道插中了谁。这时袁先生已经射入在我太太嘴里，李先生也灌满我太太的小肉洞。他们扶着上下装满男人精液的我太太进浴室去了。　　我忽然想起袁太太下体还有一个肉洞可以享用。於是扶着我的肉棒。对正袁太太第二个肉洞，努力地钻进去。借助她们的爱液的润滑，还算顺利入尽。接着开始抽送。那儿实在太紧了，所以不久我便射了给她。抽出来时，袁太太虽然尽力夹住，还是流了一些在李太太的下体。　　入浴洁净之後，接着便是照相留念。这次的主题自然是李太太。我们用了种种姿势摄影了近两个钟头，不但不累。反而更精神。因为好多镜头是要把肉棍儿插入一半来照的，又不能做全套，真是不够痛快。　　我们决定再来个馀兴节目。三对夫妇分成三组。当音乐开始时每对夫妇也开始跳舞。每换一首音乐就顺时针交换对手。音乐结束便和当时的对手做到射出。　　袁先生随便拿了一张唱片，开始了这个「曲终人换」的游戏。性感的音乐声传来，我搂着自己的太太起舞。还没几步。我已经轻车熟路地插入她的底下。我在她耳边轻声说道：「宝贝，你的肉洞儿还是那麽紧窄，并没有让别人撑大哩 」　　我太太使劲收缩一下小肉洞，把我的肉棍儿夹一夹，嗔道：「人家那块地方又不是没有弹性，那麽容易就被他们撑大吗？」　　我们叁照音乐奏抽送着。太太的肉洞我平时已经入得多了，但是当众表演，可能还是第一次。望望其他人，李太太被双脚向天倒抱着。嘴里装满她先生的肉棍儿。李先生就用舌头舔那光洁的肉洞。袁太太背向她先生的怀抱，俩人都在欣赏别人的舞姿。袁先生的下体到底插在她太太的哪个肉洞中，就不清楚了。　　我太太一面扭动臀部配合我的抽和插。一面观看别人的表演。问她玩得可开心，她撒娇地吻着我不愿出声。我也吻了她的耳朵和摸她的臀部。我正用手指摸我们交合的地方，音乐暂停了。我必需让她离开。她向我左边走去，投入李先生怀抱。　　突然有只软棉棉的小手捉住我的下体。原来袁太太也过来了。她热情地勾住我的脖子吻了一下，接着慢慢蹲下。手捧乳房把沾满我太太爱液的肉棒夹住上下摩擦。又用舌头舔我的肚脐，我伸手摸向她底下的两个肉洞。感觉里面都十分潮湿。想刚才袁先生至少入过她後面。　　我一边享受一边观看其他人的表演。李太太正吞吐袁先生的下体。另一边，李先生不知用什麽说服了我太太。让他把下体插入另一个洞。李先生还把我太太两条大腿分开抱着面向我。我太太手臂向後勾着他的脖子对着我傻乎乎地淫笑。　　音乐又暂停了，袁太太离开我投向李先生。换李太太小鸟依人在我的怀抱。我问她刚才有没有看见她先生怎样做我太太，她笑笑指着自己後面的洞洞，问我是不是想打她哪里的主意。我不好意思直说，却反问她有没有跟她先生试过。她点了点头，接着弯下身子，把那雪白的屁股向着我，又回头叫我小心轻插。　　我摸了摸她底下，还不太滋润。就先插进前门，抽了几抽。弄湿了肉棍之後，再缓慢地进入那狭小的後门。李太太叫了一声，哪里的肌肉紧紧包围着。我 能困难地抽动。抬头望望左右，袁太太弯着腰姿势像猫一样两个肉洞轮流被李先生抽出插入。大量的液汁涂满臀部，两半屁股闪闪发光。另一边的袁先生也正在往我太太的後门抽送。可见女人们玩到发狂，简直是奋不顾身。　　这个时候音乐已经停止了。大家也都正在玩着别人的妻子，於是就认真地继续做。我觉得李太太的後门毕竟太狭小了。虽然有如奸淫处女的感受，却也彼此都有疼痛的感觉。我让李太太躺到地毯上，用人类最基本的交配姿势来跟她配合。李太太也合作地把大腿撕得尽开同时也将小腿举得最高。我摸了摸她迷死人肉桃儿，她用双手的中指和食指把那两片光滑白净的皮肉扳开，露出鲜红的小洞。我仆到她身体上面，下体扣开了她的门户。李太太的手儿将我迎入里面之後，就抽出来揽住我。我们面对面地接吻，下体的皮肉互相摩擦着。　　我和李太太虽然搞了整个晚上，但是 能算是游戏，至多也 是调戏。这回可要真正地奸淫她。要把我的精液注入李太太体内。在这个心理的支配之下，我努力的研磨着我们的交合部位，李太太也积极地配合节奏地向我迎送。还不断分泌爱液来滋润我们的活动焦点。开头还能微笑地向我风情万种，後来不胜轻薄 闻阵阵的喘起息。我今天已经是第三次，所以特别持久。难为了李太太皱眉咬牙几乎要求饶。　　我终於火山爆发似的喷在李太太下体深处。她激动得紧紧拥抱我不放。我也放松的压在她软绵绵的娇躯上面，并不急着拨出来。李太太的肉洞也还在抽搐着，像是要将我的液汁全部吸收一样。　　李先生也已经射在袁太太口里。他们睁大眼睛观赏着自己爱妻和亲夫和别人做爱。我太太伏倒在地毯上。袁先生伏在我太太肉体上面手里捧她的乳房。我太太的下体涂满零乱的分泌。臀部的肉洞却仍然容忍着袁先生的肉棍子在出入。突然袁先生停了下来，下体抽搐着将精液射进去了。　　我抱起软软的李太太，交还李先生。又抱着袁太太。换回我那如梦初醒的娇妻。抱进浴室。在温水的冲洒之下，我太太慢慢精神起来。我用手指深入她各个肉洞里，帮助她洗得乾乾净净。我问她道：「下面疼不疼呢？」　　她撒娇地打了我一下，说道：「当然疼啦 都是你，喜欢钻别人太太的屁眼，我能不给人家钻吗？」　　这一晚上可以叫做尽欢而散。三个太太之中，李太太看来最辛苦。这种混乱之中，娇小的女性毕竟是有点吃亏。在做她的过程之中。我深刻体会到她那种不胜消受又曲意奉迎的美德。袁太太本来就最健美。估计五个小伙子轮流做她，也不成问题的。大家洗好出来休息的时候，她仍然忙着用饮品招待我们。真是佩服。我太太前面虽然可以任人玩，後面可就吃不消了。她不时地用手抚摸着被玩痛了的屁眼。袁先生建议她要多和我练习。她淘气地打了他一下。　　众人在欢笑之中散了场。临别时我们又订了下周末的约会。　　星期五晚上，袁先生通过电话告诉我们更改了玩伴节目。有更巧妙的安排。但是要准备过夜玩到星期天。最近因为有了大场面，我和太太的小动作都少做了。我们平静的睡到星期六中午才起身。傍晚，袁先生用车子接载了李夫妇和我们到达了一栋体育馆。起初我们都莫名其妙，後来袁先生带领大家进入室内游泳池。 见袁太太已经在里边了另外还有三对少年男女。袁先生把门关上过去招呼他们。袁太太则过来向我们讲述今天晚上的计划。原来袁太太就在这里做事。那六个少年男女是从宝岛来的。袁先生介绍他们到夜总会表演。所以他们自愿为我们表演一场。今天晚上还准备陪我们大玩一场哩　　袁夫妇早将这里布置好了。正方型的场馆中间是长方型泳池。游泳池的两头本来是更衣室。现在一个用来放食物，一个用来做浴室。泳池的两旁本是用来休息的场地。在我们站的这边铺着一张厚厚的大地毯。而在对岸是摆着很多浮床。袁太太带我们坐到观众席，也就是地毯边的长凳上坐下来。　　醉人的音乐声响起。三位少女首先起舞，她们用着甜蜜的笑容及娇媚的眼波和我们交换感情。还不时撩起衣裙，让我们稳约看到那被狭小三角裤蒙住的肉包子。接着三个少年也加入。随着音乐的节奏不时地袭击少女们的奶子和的耻部。少女们机灵地闪避着。偶然也用小手儿反抄着少年们的下体的部位。那美妙的动作非常配合，显然是经过训练的。　　後来，他们不再互相躲避了。少女们任由少年把手伸到酥胸和底裤里面抚摸，同时也捂住他们的下部捏弄着。其中一位少年将怀里少女的鞋子脱去，摸了摸脚丫子，再把她的底裤也除下。然後使她头向下抱着走向我们。把个迷人的肉包包送到眼前。李先生在那儿美美地一吻。袁先生把舌头伸入肉缝里卷了卷。我用食指轻轻地揉了揉少女肉核儿，引得她下体颤了颤，笑着望了我一眼。另一位少年把女伴的上衣钮解开，掏出一对雪白的竹笋般的鲜奶。李袁二位各执一座认真的品赏，我则吻那少女的小嘴。　　袁太太为我们介绍了几位表演者的姓名。原来我正吻着的叫小莉，抱着她的少年叫阿青，刚离开的是小桃和阿标，还有一对就是小兰及阿健。　　这时阿健把小兰的底裤鞋子脱去。将她的裙子掀起，把一个光溜溜白雪雪的大屁股送过来给我们摸弄。之後三位少女一齐把男伴们的肉棒从裤子里拉出来，牵到太太们跟前去让她们把玩。　　李太太比较怕羞，伸出手儿摸了摸阿健的下体随即缩回来。我太太就当着我把阿青的肉棍子含到口里玩。袁太太更当场把阿标和阿健的两条一起送入嘴里。袁先生说她是食人族出世的，她吐出那两条肉後说袁先生再多说话就把他的咬下来。大家都被逗笑了。　　於是表演继续进行。　　音乐声中三个少女再度起舞，一件又一件地脱去身上的衣物，直至完全赤裸。彷佛三个面粉娃娃。　　她们继续表演各种吸引男性的优美动作，好像演杂技一样。有时把身子向後弓弯，有时把单腿举高，甚至双手按地倒立。每一个舞姿都在展示着她们最可爱的肉苞子。　　三位少女一样青春美丽。年龄不超过二十岁。其中小莉最年幼，乳房倒饱满，刚刚发育成熟，肉苞子更是光滑无毛。小桃和小兰的也 有稀疏的几根幼毛两女的奶子都很丰满。小桃的肉桃儿生得高，如果和她站着干最适合了。小兰的肉苞子生得低，插她时应采用後面进入，或仰卧让她主动才高明。　　舞了一会儿，三个少年也光脱脱地加入了。他们都长得很健美。下体都已经硬直了好像三尊小钢炮。　　他们首先作倒立，三位女孩子上前每人握着一支送入嘴里吮吸一下。随即离开交换另一支。每人都尝过三支之後，他们开始玩花式。　　首先由小莉作後躬弯。然後每个男孩用肉棍子在她隆起的肉苞子缝里轻轻一插。接着是小桃倒立，小兰和小莉扶住她的两条大腿，再让三位少年轮流从正面奸了她一个抽插。接着小兰单腿举到头上任少男们的下体三进三出他的肉苞子。最後少年们一齐後躬弯四肢着地，将下体昂起，让小姑娘们轮流用嘴儿和肉洞儿去容纳那些肉棍子。　　在观众席这边，我和太太坐中间。我的另一边是李太太和她先生。我太太相邻的是袁先生和他太太。　　当我觉得有些冲动而伸手到我太太底下时。哪里知道已经被袁先生快手先得了。连胸脯都占去了一个乳房。我太太乾脆把上半身倒入他怀中望着我笑。袁太太站起来笑着用手指在我太太鼻子上点了一下，就坐到李先生一边。把他的裤链拉开放出那紧张的东西，用柔软的手儿把玩着。　　我望了望李太太。她也正脸儿红红地看着我，一见我望她。赶快闭上眼睛，嘴唇儿动了一动。我最欣赏李太太的身体语言。便让她倒在怀里，在她樱唇上美美一吻。接着当然是一面摸她底下光滑私处和酥胸软肉。一面观看舞池中金童玉女的裸体表演。　　就在我们忍无可忍的时候，精彩的节目也到了尾声，男孩们三角形背向地站立，女孩子们一对一的面向着。用手儿扶着他们肉棍子进入自己体内，然後他们搂着臀部而向後弯下去。音乐停止，演出也算结束了。　　欣赏完动人的表演，大家都十分冲动。 觉得精力充沛不吐不快，便决定先来一场热身运动。由抽签分配对手，结果我抽中了小莉。　　我便搂着她选择了一张浮床。她乖巧为我脱去衣服。我们肉帛相交，也不作任何调情动作。 是急於让我的下体进入小莉的身体里边。可惜事实并不太顺利，小莉尽力地分开双腿，才使我有机会困难地插入她的底下。我抽动了两下觉得很紧凑，就一插到底。然後保持全部进入的姿态，享受着小莉的嫩肉被我分开的美妙感觉。　　看看四周的动静，大家都正忙着。　　阿青手执我太太的双脚向两边分开。下体正往她的底下奸淫着。我太太 眼。脸上红光幻彩。沉浸快乐之中。　　袁太太和阿标站着玩，阿标一边奸她，一边舔吮她的奶子。　　李太太背向坐在阿健怀中。底下插着他的下体。阿健的双手交叉地玩摸李太太的两座乳峰。　　袁先生仰卧在浮床上。小桃就伏在他身体上肉苞子紧密地夹着他的下体上下活动。袁先生手托着小桃的乳房轻轻地抚摸。　　小兰背向的蹲在李先生下体上面，奶子摩擦他的大腿。底下吞吐他的肉棍儿。李先生一面享受她服务，一面玩摩她的小脚。　　望望正让我奸淫的小莉。虽然被我强硬刺入她的肉体里，丝毫没有痛苦的感觉。还是仍然甜蜜地对着我微笑。我叫她抱紧我的身体，自己从浮床上爬起来。小莉的双腿紧扣着我没让我的肉棍儿离开她的肉洞儿半寸。我带着她走到桌子边，让她躺在桌面上捉住一对白嫩的小脚。将她的浑圆雪白的大腿左右分开。 见小莉光洁的下体仍然精密地包裹我的下体。温软中还带着被吮吸的效果。我不禁开始抽插她的肉洞，还用嘴唇戏弄她的奶子。　　这时阿青也将我太太抱在我们这张圆桌上做。我看见太太底下那平时 有让我进入过的肉洞。现在正给阿青抽抽插插，姿意桩捣。我太太丰满柔软的乳房也正由他好像做面包般地摸捏搓揉。偏偏又淫性大发。双腿高抬，小肚子一舒一缩地迎合阿青下体的抽送。那吟声叫声把我的心都搞乱了。其他男人也纷纷抱着女性过来我们这边了。　　这时全场进入性高潮。大圆桌上摆放六副一丝不挂的裸女娇躯。男士们一方面认真地奸淫着当前的女性肉体，一方面体会自己的妻子任别人鱼肉於掌上和奸淫在股下的刺激感受。现场一片肉体的拍击和摩擦时发出的音响和女人们被奸到快乐高潮时所发出的动人吟叫声。　　突然李先生叫了一声。腰部以下紧贴小兰的下体向她射入了。接着袁先生也射入小桃的体内。我本来已经箭在弦上，此时更加放纵。我把小莉的双腿架在肩膀。胸部向她俯下直至压扁了她的奶子。一股精液突突的射入小莉下体的深处。小莉也激动地抱紧我，两腿就改变姿势。交叉着勾住我的臀部，不让我离开她的下体。　　三位少年一面奸着我们的太太，一面互相交换眼神。突然同时抽出，白花花的精液纷纷射在我们太太肚皮和胸脯上面。接着他们温柔地抱着太太们到浮床上休息。我也抱小莉倒在浮床上。自从我进入小莉的身体以来，她总是保持下体和我的配合。虽然我已经软了下来，她仍然含着不放。我们侧身搂着休息。小莉的肉苞仍然在一张一合地吮吸我进入她体内的那一部分。　　大约过了半个钟头，我稍息精神过来。下体早已经在小莉里头硬起来了。我压着小莉抽动了几十下。把我刚才灌进去的液体挤了一些出来。我再度尽根送入。塞住小肉洞抱起小莉到浴室去。　　这时大家都不约而同地聚集到这里来。因为刚刚热身运动，男士们遇个都是一身的汗水。而女士们的娇躯不是灌满就是涂满自己和对手的爱液。　　小桃和小兰不满於小莉还跟我连在一起。便双双扑过来强行把我们分开。当我的下体从小莉底下抽出时。一股浓热的精液带了出来。小兰跪下去用舌头卷了卷，接着一口吞下。小桃也跪在我前面用小嘴含入我的下体。我由她吞吐了好几次。才把她扶起来抱入怀中。肉棍儿直顶她下面。小桃乖巧的用小手扶着对准她的肉苞子，我顺利地一挺，便奸淫了她的肉体。小桃的私处生得高。所以站着奸她很方便。我在小桃体内愉快地享用她具弹性的嫩肉和我下体的交合。却看见跪着的小兰昂着大白屁股，那肉包子正好对向我。不由得好奇心起。便从小桃底下抽出来，插入小兰的肉洞中捣了几下，才让小莉领我去冲洗。　　三位少年也在帮助我们的太太清洁。他们不但用水来冲，还把下体当做刷子插进我们太太的肉洞里刷洗。我有样学样也插入小莉里边向洗瓶子一样出出入入。一边还用清水往我们交合的地方冲击。我还想刺入她後面肉洞，小莉并不反对。可惜那儿实在太紧了，我免强进去一个头部。小莉露出痛苦的表情。但仍然鼓励我继续进入。於是我一口气贯到底，整条挤进她的体内。小莉哇一声。但毕竟承受了我带给她的膨胀。我既然进过那里，也不想太令小莉难受。所以就仓促地抽出来了。　　小莉转过身来伏在我前面，用嘴吸我的下面。我捧着她的下巴，欣赏她美丽的小嘴被我下体插入着的姿势。这时李先生和小桃绕到小莉後面，小桃扶着他的下体，对准了小莉的肉苞子。李先生身子一挺就把下体插入她的身体里边。接着小桃跨在小莉身上，把乳房贴在我的胸部。小莉就把我的下体吐出，扶着插入小桃里边。小桃灵活地摆动着细腰，使她的肉苞子主动地吞吐着我的下体。　　在太太们那边，又有了新鲜的玩意。他们采取了三对一的玩法。阿标仰天躺在浮床上，我太太分开双腿伏在他身上。肉洞里插着他的下体。另一个肉洞却被蹲在她後面的阿青抽弄。小嘴里就含着阿健的下体又吞又吐袁太太和李太太一面看着一面向他们喷水。　　我捧着小桃的臀部和大腿，抱着她的肉体走出浴室，坐在一张靠背椅上，小桃那动人的肉包子仍然紧紧地套着我的肉棍儿，两支莲藕般的手臂勾住我的脖子，使我能够很方便地玩摸她的奶子。小桃嫩白的乳房实在非常可爱。两粒鲜红的奶头被我放入嘴里边吮吸得津津有味。 觉得既柔软又富有弹性。这时小莉和小兰一起跑了出来，每人抱着小桃的一条大腿，硬将我们紧密交合中的下体分开，三个少女一起跑到刚才表演的场地她们排成三角阵式。各人做後躬弯，把自己的肉包子尽量地隆起，专等我们去奸淫抽插。　　向李先生和袁先生打了个招呼。大家一齐上前。我做小兰，袁先生插入小莉，而小桃就让李先生玩。　　这时我们看不到少女们的面孔。 能靠她们私处的特徵来辨别奸的是那一个。李先生所插得肉包子最多毛，所以是小桃。袁先生玩的是光版子，当然是小莉。我下面插着的比较少，因此一定是小兰的。　　少女的私处本来就比较狭窄，在这种姿势下进入，更是加倍紧迫。我们困难地抽送了三十下，再互相交换来玩。　　这次我又插进小莉的肉体当轮到我奸小桃时。三个少年和我们的太太们也从浴室走出来了。他们也摆开了阵势，少年们作後躬弯。太太们各自拣了一枝肉棍儿，将自己的下体套进去。　　见我太太细腰摆动不停地将那段肉体吞进去再吐出来，玩得很开心。她们也轮流交换着那肉体玩具。让不同的肉棍儿进入自己的肉洞。她们的爱液涂满对手的下体周围。就连平时在性交方面比较不主动李太太也摇晃着大屁股，使得少年们的肉棍儿一次又一次地进出她那光滑无毛的肉洞中。袁太太甚至出动前後两个肉洞来套弄那些肉玩具。　　再说我们这边，已经轮到我奸入小兰的肉体了。还没抽插过十下。三个少女同时挺起身子，和我们紧紧抱住，下体主动地吞吐我们得肉棍儿。小兰就让我躺下。自己骑在我身上和我交合。因为她的下面生得低，这样的姿势反而最能将我全部插入她的身体里头。　　我的双手也不喜欢闲住， 是不停地玩捏她的奶子。小兰虽然人长得苗条秀气，两 乳房却肥美而富有弹性。我用一个手指逗她的奶头，她被我弄得娇笑无力地俯下身子吻我的嘴唇。我把舌头伸入她小嘴里让她吮吸了一会儿。她也将丁香小舌让我品尝。　　我故意大力地吸入。差不多把她整条舌头吸进我的口腔，痛得她紧抱着我，却像是哑子吃黄连一样。我赶快放了她。小兰撒娇地轻轻打我一下。底下肉洞报复性得用力一夹。夹得我的下面都稍微有些疼痛。　　接着她又继续套弄我的肉棍儿。那种超出平常接触，使我控制不住地射入小兰下体深处。小兰停止了套弄。含着我下面伏在我身上。　　我们静静地观赏着其他玩伴的表演。这时我太太她们成三角形伏在地上，而少年们轮流在後面奸淫。　　我看见阿标的坚硬下体有时进入我太太下面两片肥肉之间，有时刺入下体後面的肉洞。当他向外抽出来的时候，连我太太里头红色的皮肉都带了出来。过了一会儿，阿标终於射在她的体内。当阿标拨出时，我看见一股半透明的浓浓液体。从我太太平时大便的地方溢出来。　　与此同时阿青和阿健也分别射在袁太太和李太太的屁股眼里。李先生的怀里坐着小桃，肉体仍然还交合在一起。不过没有动作。大概李先生也已经完事了。袁先生就还在继续玩。小莉伏在地上举高着臀部让他抽插。袁先生把她底下两个肉洞都奸过了。最後还射在小莉屁股眼里。　　大家静了一会儿，才纷纷走进浴室冲洗。　　洗完之後，我们吃了夜点。双双对对坐在凉椅上休息。小桃躺在我的怀里。身边坐着的李太太头枕着阿青的大腿嘴里含着他的下体。光滑的肉桃儿刚好对着我。可惜我正忙着玩小桃。未能调戏她一下。小桃圆圆的脸上一对黑白分明的大眼睛含情脉脉地望着我。樱桃小嘴吮吸我软软的下体。我也用手指探索她的小肉洞。　　忽然李太太分开了双腿把小脚架在我的肩膊和大腿上。我且不理肩膊上那一支，而伸手去抚摸另一支小脚丫。李太太一面吮吸阿青的肉棍儿。一面向我暗送秋波。架在我肩膊上的脚丫子也拨弄着我的脖子。我低下头去吻她的小脚。先把她那白净整齐的脚趾放入嘴里吮吸。再吐出来换舌头舔她的脚底。痒得她赶快缩回。　　这时小桃已经把我的下面吸得坚硬了。但仍然含着吞吞吐吐。吞进时整条进入她的小嘴，吐出时就 含着头头用舌头舔弄。我 觉浑身酥麻妙不可言。　　过了一会儿，我将她扶起来。分开双腿再抱入怀里。小桃扶着我的肉棍儿对准自己的肉包子。慢慢坐下来。使我再次奸入她的体内。我双手玩弄小桃的乳尖，她则扭腰抬臀让她的小肉洞套弄我的下体。我抱起她躺在浮床上。以我们交合的地方为中心转了半圈。一面抽插小桃的下体，一面玩摸她的小脚丫。小桃也把我的脚吻得好舒服。　　玩了一阵子，我爬起来，拉着小桃到处走走，看看其他人怎样找开心。　　我们看见阿健正伏在我太太光脱脱的肉体上用舌头舔弄大腿和私处。而下体就插在她的小嘴里。袁太太趴在阿标的身上。雪白屁股一上一下地运动。肉洞儿吞吐着他粗硬的大阳具。　　我走过去，把肉棍对着她昂着的屁股上的小肉洞插进去。袁太太回头对我笑了笑，满意地接受了我和阿标的前後夹攻。我抽插她几十次之後。便拨出来，以站着的姿势刺入小桃的小肉洞。　　我们一边走一边奸淫。向李太太那里移动。这时的李太太背向坐在阿青怀里。阿青的手心轻轻地抚摸她的敏感乳尖。起初我以为他们的下面一定正在交配。仔细一看，才知道是插在她後面的肉洞。　　既然前面空着。我就把手指伸入李太太光秃秃的私处里挖弄着。在那里边我可以感触到阿青的肉棍儿之存在，因此特别紧迫。　　我小声地跟小桃商量之後。就从她那里暂时抽出来。迅速插入李太太的滋润的肉洞里面。且不断抽送。 爽得李太太连声叫好。我继续卖力地抽插，插得她底下分泌出大量爱液。　　忽然阿青「啊 」的叫了一声，我没再抽出。原来阿青射出了。我插在李太太里边的下体都可以感他的肉棍儿在一跳一跳的。那种感受我还是第一次。所以有些冲动。我想留给小桃，於是就从李太太那里拨出来插回小桃的肉包子里。小桃感激地吻着我。一面扭动细腰。套弄着我的肉棍儿。我也配合她的动作使下体在她那里出出入入。　　我们交合的地方洋溢着小桃的分泌。我一边奸淫着小桃，一面摸玩她的臀儿乳儿。终於紧紧地抱住她。小桃贴着我的下体。让我把精液深深射入她阴道的深处。　　回想今天晚上的狂欢，三个少女都让我奸淫过了。她们同样是那麽热情不顾一切地让我们得到空前的快乐享受。　　当我玩小莉时。自己的感觉是那麽困难出入，但是她却大方地让我奸入了肉体上的每一个可以容纳的小洞。而且始终保持笑脸相迎。小兰和小桃也是那样顺得人意。任玩不怨。真使人感激。　　快乐不知时日过，已经到了下半夜。我们也倦了。便按最初抽签的组合，双双对对地冲洗之後睡觉。　　小莉帮我洗过以後，就如小鸟依人般和我躺在一张乾净的浮床上面。小手儿轻轻地握着我的肉棍儿，我让她枕着臂弯，小莉温软的乳房紧贴我的胸部。我也轻抚她浑圆的臀部和迷人的私处。俩人都甜蜜的进入了梦乡。　　凌晨时分，我醒了过来。小心地移开小莉捉住我下体手儿。悄悄地爬起来。想看看玩伴们的动静。 见柔和的灯光下。玩伴们一对一对亲蜜地搂抱着睡得很香。　　我太太抱着阿青侧睡。奶子紧紧贴在他的胸部。一条大腿盘在阿青的身体上。估计俩人一定是在插入的姿态睡着了。　　袁太太和阿健分两头睡。互相枕着对方的大腿。阿健的下体软软地垂在袁太太的嘴边。　　李太太背向阿标让他搂着睡。一座乳房握在他的手掌上。阿标的另一指手放在李太太雪白的大腿上。下体就紧贴她臀部。　　我俯下身子。抚摸李太太的另一 乳房。李太太睡得很香，我捏弄她的奶头都不知。我继续玩摸她浑圆的白腿之间洁白无毛的三角地带。可惜李太太双腿夹住。我不能把手指伸入她的肉缝之中。 能抚弄她白馒头般的私处和细嫩的大腿。　　摸了一会儿。李太太一翻身抱住阿标。大腿也跨上去。这下我可有机可乘了。我小心地分开李太太的两片嫩肉。一支手指伸入里边。後来又戏弄她的小肉粒。她都没醒过来。 是肉紧地搂着阿标。我找了纸笔。画了张字条。写着某君曾探此洞。然後卷起来塞进李太太的小肉洞里。接着站了起来。　　见小桃枕着袁先生的大腿。一双粉腿八字分开。我牵着袁先生的手指插入她隆起的肉包子。　　再看看李先生跟小兰，俩人分成两头睡。每人抱住对方的一条大腿熟睡。小兰的脚丫子放在李先生嘴边。　　我回到小莉身边。小莉仍在酣睡。我想好好地玩玩这娇小的睡美人。先是亲了亲她可爱的脸蛋，再把她身上的肉体一寸一寸地玩赏。　　小莉因为太累了，浑身上下让我摸遍都没吵醒她。我用小莉柔软的大腿当枕头，很快地又睡着了。　　迷迷糊糊之中。我觉得有人在动我下边。我稍微睁开一线眼缝望过去。原来李太太在搞我。我且不动声色，看看她想怎样。李太太用一张撕出一个洞的字纸。套入我软软的肉棍儿上。还伏下来张开小嘴含入我的下体。一阵温暖的享受自下而上传来。我忍不住澎涨了。下体塞满了李太太的小嘴。那张纸上的小洞也扩大着了。李太太吮吸了一会儿，又悄悄地离开了。我取下那张纸，上面写着：「善价待估」。原来李太太想我卖肉棍儿，其实我都不知多想玩她。又从何索价呢。　　我小心收好字纸。想留下做纪念。下面既然站起来。总要安置才好。我将小莉的双腿拍开，露出光溜溜的肉桃儿。把我的肉棍儿慢慢往那肉缝里刺入。小莉颤了一下。跟着搂紧我。我侧身躺下。把小莉的一条大腿托起来放在我的腰际，让她的肉桃儿更加套尽我的下体。一面摸捏小莉那柔若无骨的小脚丫。一边享用她的乳房与我贴肉的软玉温香之美妙感觉。直至不知不觉又进入梦乡。　　不知过了多久，我又被搞醒了。睁眼一看，竟被众女的肉体团团包围。小莉坐在我身上套弄我的肉棍儿。小桃小兰分别坐在我左边和右边。拉着我的双手去抚弄她们肉体上的奶子呀小脚呀甚麽的。袁太太让我的脚板底去抚弄她的乳尖。李太太捉住我的脚丫在她的下面。让她的肉洞套入我的大脚趾。我太太两腿大开。柔软小腹当我的枕头。这时我全身的触觉统统处在女性肉体的快乐感受中。小莉套了一会儿，就跟小兰换过位置，一直到我太太最後离开我的下体时，这班太太小姐们才转移另一个目标。　　即是李先生。众女人进攻李先生的同时，我也坐到当枕头的李太太身边。一边拥抱她，一面和她接吻。　　袁先生他们也围过来。每人抱着一个香喷喷的肉体摸捏玩弄。　　这时女士们不仅进攻着李先生。也得让男仕们调戏，比我刚才来说，是公平得多了。　　李太太一面和我唇舌交融及让我玩捏奶子，一边也用她的小白手抚玩我的下体。直至轮到她奸自己丈夫时才换小兰让我玩。　　在袁先生被女人奸淫时。我换了个最有利位置。也即是玩袁先生身上的女子。因为这个位置的肉体变化最多。由小桃的肉体玩起，接着是小莉，小兰，李太太跟着就是我太太。我一会儿摸她的乳房，一会儿伸手到我太太正在套弄袁先生下体的肉洞儿摸捏，一会儿又捧着我太太肥白的臀部帮她上下活动。最後还将手指插入她後面的肉洞里挖弄。　　轮到最後是袁太太做自己的丈夫。当我玩摸她的奶子时。她要我插入後面同时一起玩。我当然听话地照做了。初时很难进入。後来袁太太伏在她先生身上。总算插了进去。玩了一会儿，才双双离开袁先生的身体。我还把她翻过正面奸了十几下才放过了她。由於昨天晚上大家都射了三次。所以今天特别持久。虽然给六个女人轮流奸淫我们都没有射出。吃早餐时，每个人都精神饱满。怀里抱着女人。边玩边吃。　　进餐後一会儿，我们开始下池游泳。太太们水性比较差，所以 在比较近岸的地方戏水。游泳池里十二个男女。个个都一丝不挂。　　少年们潜入水底。在太太们下体钻来钻去。调戏她们的肉体。我们就搂抱光溜溜少女鸳鸯戏水。她们虽然早就让我们全身里里外外摸遍但是在水里摸起来却另有一番滋味。　　小莉潜到水里含着我的下体。我也把她的细腰搂抱使她的肉包子在我面前，然後用嘴去吃。还把舌头伸进小莉的肉洞里搅动。直到她没气了才放她浮出水面。但是仍然捧着她的下体吮吸戏弄。