深秋的午后，宁静中透出一股慵懒，尤其在成都这种“来了就不想走的地方”。躲过落地窗象征式的防卫，阳光偷偷溜进来，却不经意间在地板上留下一方橘色的脚印。有点像偷※情是不是？自以为天衣无缝，却总留有蛛丝马迹。我整个身子陷进软椅，感受着时间的足迹。微风如少※妇的双手，柔软而恰到好处，我回过神来，情不自禁地嘴角上扬，心中一阵悸动。　　之前在楼梯拐角处，听到熊婧跟她同事的谈话，才知道她老公已经出差两周了，还不确定何时能回。我暗呼一声：天赐良机！要说这熊婧，不算很漂亮，但23岁肉※体散发的青春气息，总让人忍不住想将她推倒在床。那如水的双眼、红润的的樱唇、标C的翘乳，配以圆润的臀线、修长的双腿，在匀称身材的衬托下，活脱脱一件艺术品，多一分或者少一分都会破坏其中的平衡与和谐。我第一次见她的时候，脑中只浮现出两个字:杰作！　　她家世极好，所以年纪轻轻却进了财务部门。几个月前，她和恋爱了4年的男友结婚，蜜月回来后精致的小脸蛋常常飘着一片红云，原本小家碧玉的气质中也散发出一抹动人的少※妇风韵。直觉告诉我，结婚那晚肯定是她的初※夜！小姑娘初经人事，自然忘不了个中妙处，日夜思之念之，不脸红才怪！也难怪，她那样的家世，管教严厉再正常不过，这样家教下的女人在云※雨之事上应该会比较传统，处※子之身保留到洞房夜也在情理之中。新婚燕尔，性※经验丰富不到哪儿去，真是一块有待开发的处※女※地！更绝的是，前几日见她脾气暴躁，完全就是来月假的状态。这几日正是女神欲※望最强的时候，可惜老公却出差在外，独留佳人守空房，白白便宜我这样的饿狼。　　下午五点，已近下班。我简单打理了一下，稍微喷了点男士香水。这种香水可是我的秘密武器，略有催※情的妙用。当然，用效果更强的催※情※药更直接，但总归少了点情趣。路上碰到跟熊婧关系很好的黄姐，客套一番，得知熊婧还在她自己的办公室。将计划在心里捋了一遍，我有九成把握拿下此女。　　狭长的走廊里空无一人，唯有前半段的两间办公室还开着，灯光跑出来，在大理石地板上勾勒出门框的线条，偶尔飘出的笑声更衬托出后半段的寂静，而熊婧办公室恰好就在后半段最边上。　　站在紧闭的大门前，望着门缝里透处出的灯光，我眼前突然浮现出秘藏在羊脂玉腿最深处的饱满蓬户。室内偶尔传出的轻微响动，化作恶魔的低语在耳边萦绕:“去吧，将她从欲※望的地狱拯救出来，送往快※感的天堂吧！”我紧了紧拳头，确认周围办公室空无一人，果断地敲响了大门。　　空灵的扣门声回荡开来，可以明显地感觉到，门那边先是出现一瞬间的寂静，仿佛时空凝固了那么一小会儿；紧接着闪过几息的忙乱，就像做坏事被人发现了一样；随后高跟鞋跟敲击地板特有的声音有节奏地响起来。凭经验，我完全可以想象得出熊婧此时扭臀的动作。尤物就是尤物，只是走路的声音也让我等神游天外！  解开反锁的“咔咔”声打断了我的意※淫。不一会儿，一截玉葱般的手指贴着门板，熊婧忽闪着水灵的双眼，探出鹅蛋形的脑袋，眉宇间略带一丝恼怒，脸上挂着一抹潮红，眼见是我，有些意外：　　“咦，伟※哥还没走！有啥事儿？”　　“你倒是叫得挺顺溜。有熊大美女在，没事儿都想过来坐坐！”　　这小妮子今天穿得着实惹火。带精致荷叶边的修身上衣，双乳撑起两座山峰，性感却不突兀；白色的包裙刚好是“诱人犯罪”的长度，让本就圆润的臀线更趋饱满；肉※色丝袜与双腿完美贴合，紧致而妖娆，玲珑的玉足与36码的象牙色高跟鞋相得益彰。古语有云“红颜祸水”，今天我算是见识了，就这身打扮，得要了多少人的小命啊！　　“你们就晓得开我玩笑，进来坐噻！”她嗔笑道。我笑着跟她进了办公室，一股醉人的女人香扑面而来。我深吸了一口，发现空气中还有另外一种很熟悉的诱人气味儿，很淡、若有若无，要不是这口深呼吸，估计我也察觉不到，可恨却一时想不起是什么。我刻意在门边站了一会儿，趁她背对我整理挎包的时候，轻轻地关上了办公室大门。　　“大美女今天穿得格外漂亮哦！”坐在沙发上，我随意地调侃了一句，顺势架起二郎腿以遮掩微微鼓起的裆部。　　“少贫嘴，再不说啥事儿我可走了哟。”她转过身回了一句，又接着去收拾办公桌。 本打算趁这个机会仔细欣赏一下那两瓣翘※臀的，没想到却瞥见她包裙的中间位置上有一道轻微的折痕，就像包裙刚刚被从下往上卷起过一样；折痕上下正对双洞的位置有一片两寸见方的水渍。我心中忽然有了一个大胆的猜测，但还要进一步证实。　　“也没啥事儿，就是我工资卡换了，得找你重新登记卡号呀，要不然打错了卡我可就喝西北风去了。”　　“是不是哦，不要这点工资你能饿死？”　　“是噻，你以为人人都像你们家一样有钱嗦！” 我有一搭没一搭地跟她闲扯，目光却在四周搜索着能够证实我猜想的东西。垂到底部的窗帘、垃圾桶面上刚用过的纸巾，都让我对自己的猜测越来越有信心，但还缺少一样最关键的东西。既然她的包裙上都有，那她当时坐的或躺的地方也应该有才对，可到底在哪儿呢？　　扫视了几圈，最后目光定格在我坐的沙发上，顿时一阵懊悔，怎么把最明显的地方忽略了！我假装弯下腰系鞋带，借着灯光的反射，我看到沙发的另一端有一块渍痕，貌似是一滩水不久前被擦拭后留下的。为策万全，我保持着系鞋带的姿势往渍痕那边慢慢挪过去，没想到被熊婧看到了。　　“干嘛呢！”　　“呵呵，没什么，鞋带松了。”我停止挪动，微微抬头回了一句，却瞥见熊婧慌忙地喝了一大口水，还不时朝我这边瞟，更确切地说，是在看那块渍痕的位置。果然有猫腻！　　隐隐约约，我闻到刚进门时夹杂在女人香中的那股特殊气味儿！Bingo，我终于想起这是什么味儿了：这是只有女人那片桃源才能分泌出的蜜汁啊！结合之前的情况，反锁的大门、开门前几息的忙乱、开门时眉宇间的恼怒和脸蛋上尚未退却的潮红，我不再怀疑最初的猜测:我敲门的时候，这小妮子正在沙发上手※淫！而她包裙和沙发上的水渍正是她的淫※水！　　这个爆炸性的发现，让我差点从沙发上跳起来，真是天助我也！　　“还以为啥事儿呢，那你把新卡给我嘛。”见桌面收拾得差不多了，熊婧坐到电脑面前说了一句。　　我把卡递了过去，她一心盯着电脑屏幕，只把手伸了过来。趁交接的机会，我装作无意的样子，在她手上摸了一下。虽然她没有什么明显的反应，不过一些小动作又如何逃得过我的火眼金睛。只见玉腿很轻微地紧了紧，背稍稍前倾，眼神发直的瞬间，脸上闪过一抹红霞，抿了抿双唇，喉咙也滚动了一下。　　我一阵暗爽，女神刚才因我敲门中断手淫而平复下来的春※潮又泛起涟漪。于是，我直接搬了张凳子坐在她旁边，让衣服上的香水味能充分刺激她。不消一会儿，美人儿的呼吸变得粗重起来，虽然并不急促，但明显开始入戏了。我贴近香肩，手从她的秀发上滑落，柔声耳语道:　　“好了没有？”　　“好了，给你卡，我收拾回家了。”也许对我的图谋终有所觉，她把卡放在了我手里就急忙去拎包。我哪会错过如此机会，趁她经过我身旁的时候一把将她搂进怀里，单手托起精致的下巴，看准水润的双唇就是一阵狂吻，另一只手则在大腿外侧来回轻抚。美女火热的红唇经不住反复轻舔，紧闭的杏口终被破开一丝缝隙，柔滑的长舌立即探入，有规律地打圈儿搅动。美女被刺激得香津四溢，一条玉舌不由自主地伸过来，被我温柔地吮吸，喉咙里尽是“嗯哼”的轻吟。　　直吻到怀里的反抗越来越小，肉体越来越酥软，我才不舍地拔出长舌，将美女温柔地放到了沙发上。此时的美人儿已娇喘连连、满脸潮红，但却杏眉倒竖地瞪着我，眼神一片挣扎。看来女神的欲※火还没有被充分点燃，需要进一步刺激。我三下五除二地脱掉自己的衣服，却不料裤子脱到一半的时候，熊婧居然从沙发上翻起来，拔腿就往门口跑。　　不知道是不是命中该有此劫，堪堪就要够着门把的时候，女神却一个踉跄抓了个空。这么一耽搁，我终于甩掉长裤，一个大跨步冲上去，正好将失去平衡美人儿一把扶住，借着下坠的力道顺势将她靠在墙上，接着以迅雷之势，“啪嗒”一声将大门反锁，然后转身扑向惊魂甫定的美人儿。　　见我迅速逼近，熊婧本能地转身躲避，不料身后只剩墙壁了，哪还有路可逃！待她发现时，我已欺身上前，从后将他抵在墙上。　　“你要干什么？快放开我！”　　“怕你把自己憋坏了，所以替你老公照顾一下。”　　纤细的水蛇腰在我手臂里扭来扭去，却怎么也摆脱不了，反而让两瓣翘臀跟我的小腹越贴越紧，柔软的丝质包裙摩擦得我邪火直窜。滑嫩的大腿紧紧地夹在一起，小腿则朝两边分成八字形，这样的站法倒是省力也便于防卫。　　我腾出右手在她全身游走，重点挑逗几个敏感部位。几分钟后，女神明显有感觉了，脸颊上一片潮※红，身体也越来越酥软，虽然还在扭动，却不似之前那样是为了挣脱，反而给人一种欲拒还迎的感觉。我轻咬了一下女神发烫的耳垂，往她耳朵里轻轻送去一股热气，只听一声娇喘，美女一阵阵轻颤，从香颈开始、经过紧致的背部、最后到紧夹的双腿。我趁机附在她耳旁柔声道:　　“好妹子这么敏感呀，水都流到我身上了！”　　“你……放过我吧，我才刚结婚啊！让我老公知道了……怎么办？”熊婧娇喘一口气，挣扎地说道。　　“你不说，我不说，他怎么知道。不过真没想到我们的熊大美女喜欢后入，好淫荡。是不是常跟你老公这样做啊？”我加快了手上工作，右手开始去脱她的包裙，左手则去解上衣扣子。　　“谁淫……了，还不是被你逼的……”美女双腿夹得更紧，同时抽回左手护住双峰。　　“还不承认，我敲门的时候你不是自※抠得正爽么？”　　“才没有，你……你不要冤枉我！”美女有点恼羞成怒，不停晃动着脑袋，躲避着我的热吻，火热的身子也经不住挑※逗，早已不知不觉间弯成90度。　　“解释就是掩饰！你老公出差，下面都两周没开荤了，自※抠合情合理，别不好意思承认嘛。”　　“都说没有！啊……” 美女牢牢护住双乳，扣子只解掉一半，我只好先调虎离山，集中火力进攻翘臀。　　美腿只是象征性地扭了几下，包裙就被我轻易褪到膝盖。我整个人蹲下来，只见粉色底裤包裹着圣洁的门扉，细腻的蕾※丝花边沿着玉臀向大腿内侧收缩，丰满的阴※户适时撑起山丘，丘顶点缀着一个小凸起，被蜜汁浸湿的内裤紧贴蜜口，随着蜜口的开合一起一伏，在灯光下反射出淫糜的光泽。我的双手慢慢下滑，直捣玉穴“啊……别……”　　“什么？别怎样？”指尖沾满粘液，在会阴上上下摩擦，不断刺激眼前的浪人儿！　　“啊……别摸那里……痒！”女神果然不堪忍受，娇喘不断。　　“‘那里’是哪里嘛？不说的话，会更痒哦！”　　“嗯……”回应我的，是女神挣扎的呻※吟声。 居然不回答？这不是明摆着想要更痒么！　　“求你了，让我走吧！”　　“嘿嘿，这才刚开始呢。再给哥一点时间，保证你都舍不得走了！” 我邪火直窜，深吸口气，轻轻褪下女神的内裤，却被眼前绝美的画面震撼了。　　仿若雨后的山丘，两瓣月牙形的丰满蚌肉紧紧咬合在一起，浓密的阴※毛被淫※水充分浸润，沿着蚌肉围出一个倒三角形；粉色的肉※缝正渴望着肉※棒，像小嘴一样，朝我一张一合；豆大的凸起绽放在肉缝底部，在灯光的照射下，反射出诱人的光泽；粘稠的蜜汁粘在底裤上，被拉成长长的水线，下坠到一半时突然断裂，像拉伸后被松开的弹簧一样弹了回去，再化作一条更细长的水线。　　“好美！我的好妹妹，你可真是个小妖精，哥都快让你迷死了！”　　顾不得她的回应，我双手稍微用力，把两瓣翘臀轻轻掰开，一口气扎进玉腿根部。女※体特有的淫※靡气息在鼻间萦绕，温润的长舌直刺进粉嫩的肉※缝2公分，尚来不及品味嫩肉的爽滑与蠕动，只感觉美臀一阵紧缩，玉腿一夹往前一收，长舌便被迫拔离蜜洞，浓稠的淫※液粘在舌尖上被拉成下垂的抛物线。只听得美人儿带着粗重的喘息，口中一声娇呼：　　“啊！怎么能舔那里，好——好脏的！”　　“怎么，你老公没有爱过你这里？”　　美人儿没有回答，只是将双手撑着墙面，秀首深埋，以掩盖更加急促的喘息。看来八九不离十，这小妮子的玉门关还没有被如此开发过，那岂不是捡到宝了？　　“嘿嘿嘿，好好享受，也不枉做回女人，可不要太淫※荡哦！”我强压心中的兴奋，双手在股沟间摩挲，酝酿着对蚌壳的全面攻势。　　我挪到美人儿左侧，上身右倾，让嘴与肉※缝平行，慢慢靠近，最后停在离蜜口3公分的位置上。为了分散女神的注意力，趁其不备我左手滑过小腹解掉胸前的衣扣，同时加重呼吸，让温热的鼻息抚摸水嫩的玉门。美人儿既要防止文※胸被脱掉，又不得不提防我的热吻。所谓“声东击西”，我加大左手的动作，趁她赶去护胸的时候，火速把嘴贴在了玉门上。　　“啊——”经不住突然的刺激，美人儿高昂起头，紧崩后背，不停地收紧臀瓣，企图躲避侵犯。淫※糜的喘息、动人的娇呼听得我骨头都酥了。　　我抽回左手缠住水蛇腰让美人儿无处可避，长舌粘在玉门上，重复着同样的攻势。先用舌尖在蚌肉外沿和会阴之间来回舔吻、按压，再逐渐攻向肉※缝，双唇交替咬含两瓣外翻的褶肉，每一次都用舌尖轻柔地舔击阴※唇；接着沿缝滑下，舌尖绕着娇嫩的肉蒂转上数圈儿后一口含住，同时舌头后卷以免刺激过度，将口中的热气缓慢地喷在肉粒上，直到女神求饶般地收紧玉门才缓缓挪开，然后用舌尖在肉蒂周围适度按压。如此几番轮攻下来，蜜口早已淫※汁儿连连，美人儿秀头微仰，吐气如兰，浪声不断。　　尝到前所未有的美妙滋味，女神撅起臀瓣直往我嘴上靠。我抬起头缓了口气儿，长舌一卷将嘴角温热的蜜汁舔进嘴里，一股淡淡的清新气味弥漫开来，实在是美味！看来这小妮子肯定经常清洗下面，一念及此，邪火再起，抽回左手，食指指肚在美人儿娇嫩紧致的后※庭有规律地画圆，头则深埋在玉臀间，直奔美人儿的圣洁门扉，柔软的长舌挑开肉※缝，对准蜜口就是一通猛吸。只听一阵喝面汤似的“哗啦”声，我将蜜汁一滴不漏地吞进腹中，“不！不要……啊！”美人儿被吸得花枝乱颤。　　我深吸一口气，鼓起腮帮，将温热的气息缓缓吹进蜜洞，同时长舌伸进5公分死死封住洞口。后无退路，热气汇合成热浪向前深入，少了蜜汁的抵挡，一路畅行无阻。　　“啊——饶了我……饶了我吧！”伴随女神强烈的娇呼，火热的肉体一阵无意识地乱扭。　　如此激烈的反应让我始料未及。我不知道热浪有没有扑在花心上，也不知道蜜洞内到底是怎样的情形，只觉得蜜洞突然一阵紧缩，舌头被挤压成长长的拱形，肉壁渗出大量蜜汁，汇合成一股淫※液滚滚而来，仿佛列车穿过舌头隧道，最后驶进我嘴里。美人儿一阵娇颤，回过头来，像发情的母兽一样瞪着我。　　“哪儿来那么多啊，弄得到处都是！”我附在她耳旁柔声道，同时双手在美妙的肉体上反复爱抚。女神羞愧地别过脸，任几缕乌丝垂落耳际。　　“又不是第一次，别不好意思嘛。哥还有一样更棒的东西，妹子还没有试过哦！”我故意把“棒”字念得特别重。　　美人儿显然听懂了我的言外之意，将头埋在双臂间，一副任人摆布的样子。我心中一阵暗爽，小妮子入戏渐深啊，到使用家伙的时候了！　　褪去内裤，古铜色的阳※具顶着鸡蛋大小的龟※头，像19公分的铜棒一样傲然挺立，鼓起的血管蚯蚓般地缠绕扭结，微微张开的马※眼正往外渗着透明粘液。我轻轻分开两瓣玉臀，让滚烫的阳※具夹在狭长的股※沟里，然后双手移到臀瓣外沿，往中间挤压，开始上下抽动。小妮子极力配合着，我上她就下、我下她就上。肉※体的摩擦让铜棒烫得跟烧火棍似的，萦绕在耳边的呻※吟也越来越放荡，我爱死这感觉了！　　“好妹妹，让哥哥进去可好？”　　“嗯……”不知道是呻※吟，还是同意，只闻美人儿一声娇哼。于是我拔出火棍，用力下压，让龟※头在肉※缝周围充分研磨，准备随时攻陷玉洞。　　只是世间的好事大抵如此，总少不了一番波折。正当我要攻破玉门关的时候，美人儿放在旁边桌子上的手机突然响了。我拿过来一看，屏幕上弹出一个男人阳光帅气的生活照，左上角的位置闪烁着两个橙黄的大字：老公！　　女神也被响亮的铃声拉回现实，见我一脸坏笑，一脸疑惑地愠怒道：“谁打来的？”　　“嘿嘿嘿，突然想到一种新玩法。”我欺身上前，褪去卡在大美人儿膝盖处的包裙和底裤，将她紧紧抵在墙上，继续研磨着玉门，同时把手机放在邻近的桌子上，附在她耳旁不怀好意地说：“可别露馅儿了噢。” 美人儿终于瞥见“老公”两个字，顿时花容失色，脸上的潮红瞬间退去大半，眼睁睁地看着我点开免提，一句“不要”尚来不及说出口，却听电话里传来一个满含柔情的男声，听得我一身鸡皮疙瘩：　　“老婆，老婆……喂？”　　“哎，老公，我在呢。”　　“这么久才接我电话，要惩罚一下，亲一个！”电话那头真传来“啵儿”的一声。　　“别，我这边还有人在呢。”　　“那我先存着，回来后连本带利还给我。”　　“想得美！”真难为美人儿，这个时候还能撒娇。　　“两周没听到你尖叫，可憋死我了。等我回来，我们好好运动一次！”电话里飘出一串淫笑。　　“去，越说越不正经。”女神缓了口气接着问道：“那你还有好久回来嘛，人家一个人……难过得很。”说着幽怨地瞪了我一眼。　　“再坚持一下，最多还有一周。到时候一定加倍伺候你，乖！”又是一串淫笑。显然，看不到美人儿被我抵在墙上的淫※荡画面，他老公并没有理解到“难过”两字的真实含义。　　“还要等这么久啊……”女神话没说完，却被电话那端一个婉转娇嘀的女声打断。　　“Excuse me，Mr. Wang，everything’s gotten ready!”一口地道的伦敦腔。　　“OK. Coming！”男人回了一句。电话里窸窣了一会儿，估计是男人起身往回走了。　　“好老婆，等着我。 你一定行！我得赶去会议室了，晚点再聊。爱你！”　　“嗯……”　　“啪”的一声，通话断开，女神长吁一口气，因压抑而紧绷的肉※体舒展开来，或许出于老公的信任与鼓励，眼中的媚意少了许多，理智恢复了不少。这反而激起我内心征服的欲望。粗糙的双手滑过小腹深入玉门一番开垦，摸捏揉磨之下，蜜汁满庭。　　“你老公说的‘运动一次’是像我们现在这样么？”淫语顺着双唇间喷出的热浪钻入俏耳，美人儿紧夹香肩，软作一团，口中一片轻吟，柔荑般的葱指在我头上不断摩挲。我右手持续开垦着水田，左手则引导玉手慢慢下移，轻轻压在涂满淫汁儿的火热肉※棍上，微一用力，美人儿不情愿地握住了肉※棒，一阵异样的温热弥漫开来。　　“嗯啊……”感受着肉※棍上粘稠的蜜液，女神的脸颊腾起一片红云，娇羞无限。我握住玉手，在火棍根部与龟※头之间来回套弄，不时响起轻微的“咕唧”声，仿佛无数细小的气泡随着摩擦一一破裂。古铜色与白色交错形成强烈的视觉刺激，火棍禁不住又硬挺了几分。　　“哥的尺寸如何，19公分哦，妹子觉得放进去是啥感觉？”　　“不怎么样！” 经不住淫※语的挑逗，怀里的尤物靠在我肩上，吐气如兰。　　“那你还抓着不放？”原来女神只顾集中精力压抑体内翻腾的春※潮，全然不觉我早已移开手掌，只剩自己的纤纤素手欲紧还松地抓着肉※棒。　　“呀……”发现自己上当，美人儿一个激灵，迅速收手，粘起一绺棒肉，随着“跐溜”一声轻响，玉手最终摆脱肉※棒护在胸前。　　我掀起女神的上衣，双掌在柳腰到翘乳的范围内上下轻抚，火热的双唇沿着脊骨吻遍整个玉背，狂舔俏耳，痒得美人儿一阵急喘。接着双手滑过奶※罩，经香肩沿玉臂而下，右手扣住玉腕，让藕臂与玉背齐平。女神意识到我要干什么，却无可奈何，只得任我腾出左手掀起衬衣，松开右手的同时沿着玉臂一剐，只听一阵衣服划过空气特有的破风声，修身上衣被我顺利地剥离玉※体，美人儿全身现在只剩下性感的蕾※丝奶※罩了！　　我迅速紧贴而上，与怀里的尤物尽情厮磨，交换着彼此的体温。被滚烫的异性胴※体烘烤着，女神口干舌燥，喉咙不断滚动，却一点也不见缓解，迷迷糊糊中，只有靠最后一丝本能抗拒着生理的渴求，酥软的肉※体任我驰骋。调整了一下姿势，我把美人儿架起来，让她像壁虎一样趴在墙上，宽厚的手掌盖住女神的手背，手指穿过指缝向后扣住玉手，热唇快速地在耳垂、玉颈、香肩上激※吻游走。　　“啊……我要……啊……不要……”女神语无伦次，淫※喘不断，直往我怀里钻，恨不能融成一体。　　“别害臊，想要就自己来呀！”我双腿卡入玉腿间，微微用力，美人儿苗条的身体一下子被顶起，只有脚趾如跳芭蕾般踩在鞋尖儿上，全身的重量瞬间下落，紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟※头的进迫。仿佛被融化一般，两片紧贴的褶肉被撑开，鸡蛋形的龟※头被蜜口牢牢咬住，“跐溜”一声，整个龟※头全部陷入蜜洞，与滑嫩的肉壁粘得严丝合缝，耷拉的褶肉适时地包裹住冠状沟，将龟※头死死地锁在洞内。　　“呀——好烫！好烫！快出去，快出去啊！” 女神一声长呼，连连告饶，娇呼中已带了哭腔，只觉得密洞内的异物烫如炭头，蜜口都快被融化了。　　一心想摆脱纠缠，美人儿陡然凝聚全身的力气集中在玉足上，可是纤巧的脚趾根本无法支撑全身的体重，身体不由自主地想要下落，但一想到龟头下面虎视眈眈的长蛇，又只能痉挛般地绷紧长腿苦苦支撑。　　“看你能忍到几时，”我附在香肩上耳语道：“手可不要乱动哦，失去平衡后果就严重了。”　　美人儿只是象征性地扭了扭，便任由我从容地解开了奶罩。闻着钻入鼻孔的阵阵奶※香，双掌滑过小腹，轻轻盖住坚挺丰满的玉峰，慢慢往中间旋转揉动，时而用食指轻撩乳尖，既刺激敏感神经，又让美人儿无处借力。　　“嗯……”女神不堪忍受，重重喷出一口气，连呼吸都在微微发颤。　　“挺不住就不要硬扛呀，好妹妹，哥知道其实你也很想要的！”打铁趁热，一只手沿着蚌壳来回摩擦，不时爱抚菊※门，然后扶住翘臀，肉※棒一阵转动，龟※头紧贴蜜口左突右撞，弄得美人儿淫喘绕耳，滋润的蜜道一阵猛吸。　　“快不行了！老公，救救我……”美人儿勉力坚持的颀长秀腿已经开始微微发颤，身体不自觉地慢慢下坠。仿佛破浪行舟一般，只觉得龟※头如一把利剑劈开紧缩的肉壁，带领着坚实的铜棒缓缓地往蜜道里深入。　　“别担心你老公啦，说不定他正跟刚才那洋妞滚床单呢！”　　“才不——啊……”　　“好妹妹别死撑了，你看都进去这么多了。”淫※语不断地侵蚀着美人儿仅存的理智。　　惊觉玉门失守，美人儿牙关一紧，颤抖着娇躯再次撑起上身。蜜口逐渐升高，缓缓地吐出铜棒，却仍紧咬龟※头不放，被带出的蜜汁儿涂了铜棒满满一层。　　“你看下面的小嘴尝到味儿，多舍不得小头啊！”　　“你想得美！”虽然嘴上逞强，不过美人儿满脸通红，玉腿乱颤，已然到了极限。　　我决定给发动致命一击，粗糙的手掌在玉门周围按压，指尖不时轻撩蓓蕾。只见美人儿全身如电击般一阵痉挛，玉腿一番狂颤，翘臀泛起层层肉※浪，秀头猛抬，眼角含泪，口中一声娇呼:　　“原谅我，老公……”　　话音刚落，双脚一卸力，以泰山压顶之势坐了下来。我看准时机，稳住身形，以同样的速度下蹲，铜棒没有冲进蜜道，龟※头却始终陷在湿润的蜜口。没有想象中的疾风暴雨，美人儿缓了口气，意外的同时更觉蜜洞空虚。　　瞅准她卸下戒备、转头一探究竟的瞬间，我收腹提臀，双脚抓地，以迅雷之势往上一挺，只听“噗嗤”一声，龟※头披荆斩棘，铜棒瞬间没入，把早已春洪泛滥的蜜道填了个满满当当，两片本就丰腴的蚌※肉被胀得更加饱满。　　“啊呀——”女神完全没料到异物会进来得如此突然，猝及不防之下，玉背直挺，秀首微仰，下意识地用手捂住口鼻，却难挡一声美美的尖呼脱口而出。　　“妹子叫得可真好，哥还想听！”淫※语入耳，美人儿顿觉失态，下意识地踮起脚尖，妄图摆脱肉※蛇的纠缠。岂料双腿实在是酸软乏力，踮到一半时体力不支，又一屁※股坐了下来。“噗唧”一声，本来退出大半的铜棍又结结实实地插了回去，直美得女神提臀挺胸，浑身酥软，鼻中一串哼哼。　　“刚插进去就忍不住要动啦？慢慢来，哥会让你爽够本儿的……”　　“哪有……啊……不要……说那么……难听的话啦……啊……嗯……”美人儿不再妄动，小心翼翼地维持着身体平衡，任由蚌肉紧紧夹住铜棒，时断时续地回应着。　　我没有急于抽※插，想更多地品味新婚少※妇的紧实蜜道。嫩滑的壁肉欢呼雀跃着从四面八方簇拥过来，将肉※棒层层环绕，或挤压或吮吸或摩擦，恰似良田久旱逢甘霖，更胜亲友聚首解相思。蜜道阵阵收缩形成一股向内的吸扯，加上淫※汁儿浸润产生的爽滑和肉壁夹紧龟※头带来的酥麻，三管齐下，妙不堪言，美得我呲牙咧嘴，直抽冷气。“好妹子，你的小※穴太棒了，吸得哥哥好爽！”　　美人儿满脸桃红，羞愧难当，双手后伸，在我的脖子和脸上来回摩挲，侧过头媚眼含波地看着我，眼中的秋意都快溢出来了。如果这个意思都还不明白的话，那就白白浸淫此道多年了:小妮子终于彻底沦陷了！　　我压抑心中的狂喜，贴上去好一阵耳鬓厮磨，四片火热的嘴唇牢牢粘连在一起，女神欲拒还迎，两条舌头彼此缠绕吮吸。美人儿的香津让我心旷神怡，双手不觉加快攻势，温柔地拨弄硬挺的红葡萄，淫※糜的喘息在办公室里回荡开来。　　“好哥哥！好哥哥！别折磨人了，快……快给妹妹！”　　“原来妹妹这么淫※荡，刚才还一直装圣洁！现在就让你做回真正的女人！”　　不等美人儿回应，魔掌稳住娇躯，粗※长的火棍开始一深一浅地抽※插，每一次嫩肉外翻，冠状沟掏出大量蜜汁，再“噗嗤”一声整根撞进蜜道，挤得蜜汁喷洒四溅。　　“噢……噢……好哥哥，慢点儿，妹妹……整个人都是你的！”吃不消粗※长的铜棒，美人儿连连告饶，缠在我脖子上的玉手越抓越紧，呻※吟一浪高过一浪，已经完全没有了刚才的娇羞，彻底成为快※感的俘虏。我卖力地插着，火热的铜棒深入浅出，时而上下左右地摇摆，让龟※头在蜜道里有规律地转圈儿。　　“啊……啊！好美！好美！哥哥的家伙真棒……把妹妹都……塞满了！”小妮子发起浪来真不是一般的淫※荡。　　“妹妹的小※穴也很会吸啊，哥的家伙都麻了！”我按住翘※臀，一阵猛插，美人儿的淫※叫越来越急促，蜜道内阵阵紧缩。　　[/pre]　　“啊……好哥哥，好哥哥，顶得妹妹舒服死了！”　　女神在我怀里软成一滩烂泥，淫※语连珠炮似地从杏口飘出来，早已顾不得什么礼义廉耻，只渴望着进出蜜洞的大家伙能快些将自己送往久未触及的浪尖，享受那欲※仙※欲※死的极致快※感！眼前的女神已经内淫难禁，离最后的高※潮不远了。我急速深插，每一下都整根没入，让被堵在蜜道内的温热淫※液如海浪蚀岸般不断拍击花心。　　“嗯啊……好棒！从没有过的感觉！……啊噢——啊——”　　娇呼越来越高亢，只差临门一脚了，我更加舍命地抽※送，铜棒进出蜜口的“噗唧”声和小腹撞击臀※肉的“啪啪”声紧密交错，响成一片，美人儿的浪※叫也越来越急促。我双腿微曲，重心下移，整个身子蹲成近似扎马的姿势，一把将女神拉到怀里抵靠肩头，温柔地爱抚着耳垂和玉女峰，让女神能更舒服地体验那一刻的蚀骨销魂。　　突然，蜜口牢牢咬住半根铜棒，蜜道前所未有地收缩，淫※汁儿似决堤的洪水沿着肉※壁滚滚而下，玉臀紧扣狠命摇动，悬空的小腿儿直往后蹬，美人儿昂头扩胸，浑身轻颤，玉手死死撑住我的手腕，娇躯直往上挺。　　“不好！不只是高※潮，小妮子还要丢精！”我一个激灵，顾不得兴奋，左手迅速压住羊脂玉腿儿，右手轻轻捏住酥※胸，往上一挺，将整根铜棒往蜜洞深处推送，凭着触感轻吻在花心上。　　时间刚刚好！却见美人儿娇躯一颤，只觉得花心一阵蹙动，仿佛花儿迎风绽放一般，肉颈蠕动着向外翻起，像初生婴儿的小手一样将，龟※头尖儿包了个严严实实，阵阵吮吸穿透肉※棒走遍周身。我浑身一紧，感觉整个人都要被吸进去了，下意识地又挺了挺，让龟※头跟肉颈咬合得更紧，迎接随之而来的洗礼。　　玩儿过跳楼机或者过山车么？在爬到顶点将下未下的一刹那，你会觉得周围的一切仿佛突然静止了，心脏提到了嗓子眼儿，因为你知道即将发生的事会是怎样一种惊心动魄。我现在就正立于这样的“顶点”上。时空仿佛凝固了，龟※头和肉颈静静地咬合着，好似古时求雨的人们屏住呼吸，生怕不小心一口气儿吹散了天空积聚的乌云。　　平静转瞬即逝，娇躯的颤动还未结束，美人儿提臀挺背，高扬着头，口吐兰息，葱指抠得我手腕发白，大腿死死夹住我，腿儿肚到脚背绷得紧紧的，玉趾蜷曲紧贴在脚掌上，小腹的抽搐一阵紧过一阵。仿若卡在鼻梁很久的喷嚏得以释放，女神终于登上极※乐巅峰，美得一阵浪※叫：　　“啊——化了！化了！好哥哥……妹妹要化了!……啊——不！——”　　我仿佛听到“嗤”的一声，只觉得一股又浓又烫的精纯花蜜，从肉颈深处喷涌而出，酣畅淋漓地浇在龟※头上，持续了足足10秒。　　※※※※※　　喘息渐退，娇躯缓缓松弛下来。我轻吻着玉背，一手爱抚翘乳，一手捋着披散在香肩的乌丝，慢慢引导着美人儿靠在我肩上。我暗暗盘算着，先让女神缓一缓，调一会儿情，接着来第二炮。　　“熊大美女好厉害，夹得哥全身都酥了！”我贴上前坏笑道，却没想到遭泼了一盆冷水。　　“现在好了吧。快点把你的脏东西拔出去，我要回去了！”女神嘴角抽了抽，面无表情地看着天花板。　　“啧啧，这么无情？刚才不是还爽吗，这么快就忘了哥的好了？”说着凑过脸往唇上吻去。　　“再不出来信不信我告你强※奸！”美人儿果断地躲开。　　“哥这么好妹子也舍得？都还没射，我可不信……”我谐谑地回道。　　话没说完，却见美人儿突然起身，娇躯微颤却毫不犹豫地抓住铜棒根部往外拉，龟头和肉颈被强行剥离，我仿佛听到花心的哭泣。湿滑的肉壁倒刮着龟头，诉说着不舍，还没来得及细细品味，只听“啵儿”的一声，整个肉棒弹了出来，坚挺如初，红润的龟头上花蜜反射出点点晶光，缕缕蜜汁儿也沿着女神的玉腿蜿蜒。　　“你看，小嘴多舍不得哥，都还在动呢！”　　“这件事到此打住，以后不要再提了！快滚！”女神退到一边，双手护住隐私部位，一脚把衣服踢给我。　　“真这么绝情？妹子倒是爽了，哥怎么办？这家伙可还硬得跟钢管一样。”我挺了挺肉棒。　　“这么办！”话音刚落，美人儿顺手抄起笔筒里的剪刀，狠狠扔了过来。　　“哎呀，看来美人儿真的生气了。”我险之又险地避开，肉棒瞬间蔫儿了大半。　　看来这次真的就到此结束了。虽不甘心，不过还是小命要紧。总觉得这小妮子的情绪看似平静，但不晓得暗含了怎样的潜流，万一真的闹开了，东窗事发、颜面扫地是小事，可咱的小命只有一条，刚才扔剪刀那一手可真没留情啊。难得肉棒有此规模，我还梦想着把有限的生命投入到无限的淫民事业中去，要是真这么挂了，太对不起党和国家的栽培。　　“嘿嘿，那我先走了。要是以后想哥的家伙了，你有我电话的！……”迅速穿好衣服，退到门边。　　“滚——”女神拖长音调，咬牙切齿地说，眼角已闪着泪光。　　果然是大家闺秀啊，心里的坎儿太高，一时之间跨不过去。我整理好衣裤，退出了办公室。　　深秋的天，黑得还不算晚，不过风吹在身上倒是有些冷了。我站在办公大楼外，将身体隐藏在绿化带的阴影里，愣愣地看着熊婧办公室透出的灯光。直觉告诉我，这小妮子现在肯定愧疚死了，恨我恨得牙痒痒，但告发我的可能性不大。毕竟刚刚嫁过去，这可不是往脸上贴金的事！何况我都没有射，她更不用担心“后遗症”，不过短时间内是不会有第二次了。　　约半小时后，熊婧下楼来。虽然黑暗削弱了视线，但曼妙的身姿还是让我禁不住暗叹一番，联想到刚才美人儿的动情表现，裤裆又微微鼓了起来。望着绝尘而去的轿车，我拍了拍裤裆笑道：　　“我等着你来找我！嘿嘿……”      【完】