我出生於一个很普通的家庭，父母都是工薪阶层，思想比较保守，追求平淡 安稳的生活，在他们的教育下，我的性格理所当然地也是比较传统守旧。　　从小学到高中，我在老师的眼中一直都是那种乖宝宝的类型，比较沈默寡言 ，性格比较孤僻、安静，不喜欢与同学们说笑，因此我身边的朋友总是很少。　　虽说我比较沈默寡言，但是长得倒还算俊秀，也被一些不了解我的女孩子追 求过，但是往往不出一个月，我们之间的感情就会破裂，原因就是我不懂得浪漫 ，不会哄女孩子，就是平时陪女朋友出去玩也都是女友说一句我应和一声，记得 有个女孩和我分手的时候是这么说的：「我要的是一个能给我幸福的人，不是一 根外表好看的木头。」进入大学后，依旧是由於性格孤僻，无法适应学校集体的宿舍生活，於是我 便一个人在学校外面租了一间房子。　　房子是两室一厅，我和房东各住一个卧室，房东４０多岁，也是单身，和我 是一类人，性格比较古怪所以４０多了还没结婚，和这么一个男人住在一个屋檐 下我反而倒不会感觉别扭，这或许就是所谓的臭味相投吧。　　不过房东虽说性格也是比较古怪，但是思想却没有我这么保守，经常会从外 面带一些女人回来，还时常对我说：「小超啊，做人何必这么累，乘着年轻多玩 玩，不然等你老了可要后悔呢。」不过我倒是不置可否，每次房东带女人回来，我都会一个人跑去附近的酒吧 静静地呆上几个钟头，等他们完事了再回去。　　小邪是我在酒吧中认识的，年纪和我差不多大，不知道为何他会有一个如此 奇怪的名字，也不知道他是谁，反正就是这么突兀地出现在了我的生活中。　　记得那天我刚搬离宿舍，心情也不太好就一个人去酒吧喝酒，几杯酒下肚后 ，想到这些年生活的种种，心里不禁更加烦躁，真是举杯销愁愁更愁，这时，小 邪就突然出现在了我的身边。　　「兄弟，看你的样子好像很不开心啊，烦心事越是闷在心里越是不舒服，如 果你不介意的话，有什么烦恼可以和我说说。」看着那张俊秀而带着一丝坏笑的脸庞，我也不知道为什么对这个陌生人没有 产生丝毫的防备之心，或许是酒精的作用，将这些年的烦恼、不顺通通地倾吐了 出来，而小邪只是在一旁静静地听着，时不时地开导我几句。　　那晚，我们聊了很久，我就像找到了知音一样，甚至觉得从来没有哪一天我 的心情像今晚这般畅快，最后小邪临走的时候，拍拍我的肩膀对我说：「阿超啊 ，做人要想开点，人生短短数十载，要及时行乐喔～」自那次以后，每当我心情不好的时候就会去那间酒吧，而小邪竟然也很巧的 都会出现在那里，长此以往，我俩便成了无话不谈的好朋友，就连一些平时难以 启齿的琐事我也都会向小邪倾吐。　　小邪的性格与我正好相反，他十分的前卫开放，记得我第一次看Ａ片就是他 教唆的，还时常教我一些泡妞的技巧什么的，总之他的鬼点子很多，我都感觉我 的性格在与他的相处下改变了不少，很难想象性格差异如此之大的两个人会成为 最亲密的朋友。　　小邪有个招牌般的动作，每当他托着手不断抚摸着下巴，嘴角微微扬起的时 候，我就知道这家夥又再想什么坏主意了，饶是如此，我依旧把他当成自己最好 的兄弟，因为他的坏主意从来不会用在我身上。　　我对这间酒吧很有好感，因为它不仅让我认识了我最好的兄弟小邪，还让我 遇见了我一生中最爱的人。　　那天我照常和小邪坐在吧台上聊着天，就见几个女孩子结伴走了进来，我一 眼就看见了人群中的她，圆圆的脸蛋，大大的眼睛，一头乌黑的长发垂至腰间， 看上去十分清纯可爱，胸前一对饱满的玉兔将Ｔ恤撑得鼓鼓的，挺翘的臀部在紧 身牛仔裤的衬托下显得性感之极。　　小邪显然也注意到了那边的情况，手肘顶了一下我坏坏地说道：「嘿阿超， 快看，那妹子真不错啊，奶子这么挺屁股又翘，还长得这么漂亮，干起来一定很 带劲。」我已经习惯了小邪这种说话方式，知道他都是用下体审视女性，见怪不怪了 ，撇了撇嘴道：「长的漂亮不是自己的女友有什么用，看的见吃不着，唉。」「哎，话不能这么说，你不多努力努力难道想美人自己投怀送抱啊？看，她 几个朋友都去舞池了，现在是最好的机会，不上去试试？」我听了也不禁有些心动，毕竟爱美之心人皆有之，但是转念一想，小邪这小 子可是彻头彻尾的色鬼一只，这么好的事让给我？「喂喂，这不像你的风格啊， 平时看你一副色中饿鬼的样子，这么好的女孩你让给我？」「嗨，你也知道我一副狼样，这么过去还不得给这小妹妹吓跑，你赶紧的吧 别磨蹭了，一会让人捷足先登了。」在小邪的教唆下，我也终於鼓起勇气大胆地上前搭讪，事情的进展比我想象 中的还要顺利，可能也是看我外表比较秀气，女孩没什么防备之心，一会儿就和 我聊开了。　　后来我知道了她的名字叫小芸，也是那种乖巧温柔的女孩，可能性格和我比 较相仿，我们彼此间就这么不知不觉地产生了好感。　　还记得一个飘着大雪的夜晚，小芸脖子上缠着我送的围巾，站在我面前红着 脸对我说：「超，我做你的女朋友吧……」那时候的我简直不敢相信自己的耳朵，楞了好久，才猛地上前抱住小芸，眼 中不禁流出了幸福的泪水。　　自从我和小芸在一起后，小邪貌似也常常离开他呆的那间酒吧，时不时地出 现在我和小芸身边，像个电灯泡一样，但奇怪的是，小芸好像完全不在意小邪的 存在，一句话都没和小邪说过，甚至连正眼都没看过小邪一下，这令我很是纳闷 ，这么一个大活人，就这样视而不见？他可是我最好的兄弟呢，不过这样的话我 也没说出口，也许保持着这种微妙的状态是最好的选择。　　这天，我和小芸约好一起去看一部新上映的电影，小邪也在我意料之中地过 来当电灯泡。　　可能由於周末的原因，公车特别的挤，刚上车没多久，我和小芸就被人群挤 开了。　　车子一震一震地向前开着，好在车里有着空调，不然非得给烤熟不可。　　这时，我突然发现小邪不知什么时候挤到了我的身边，用手撞了撞我。　　「嘿，超，看那边。」　　我顺着他的目光望去，这一看之下立马怒发冲冠，只见小芸被挤在人堆里， 一手抓着把手，身子微微地扭动着，在她身后有两个男子，一个高个子，一个胖 的和一头猪一样，正在不断地蹭着身子，显然是在非礼着女友。　　这下我哪能忍的住，就要上前去好好教训着两个男人，却被小邪一把拉住了 。　　「哎，阿超，别冲动啊，先别过去。」　　「什么？你嫂子被人欺负了你让我别过去？你是怕我打不过这两个人吗？我 就不信车上这么多人他俩敢乱来！」「哎，不是不是，你想，这么多人，你要是冒然上去阻止，小芸多尴尬，你 让他以后怎么见人。」听着小邪的话，我也感觉有些道理，但是总不能就眼睁睁地看着女友被人欺 负吧。　　「那你说怎么办，一会小芸要是受到什么实质性的伤害怎么办。」「不用担心，这是在公车上，量这两个人也不敢乱来，先静观其变，如果他 们做出太出格的事再去阻止也不迟啊。」我虽然还是有些不爽，但是也没办法，为了女友的名声，只能先忍一时之辱 ，同时眼睛死死地盯着那边的情况。　　不过人太多我也看不清他们下面的动作，只能看见那个高个子身子一晃一晃 ，而女友的脸也红红的，却不敢转身制止。　　好在他们还没做出什么出格的举动，车就到站了，女友慌忙挣脱两人的魔抓 跑下了车，我也装作什么都没看见一般，拉着女友向电影院里走去，小邪则是跟 在我们身后，但是我却瞥见刚才在车上非礼我女友的那两个男的也跟着下了车， 尾随着我们远远地吊在后面。　　妈的，你们两个人渣还想做什么，我没去找你们麻烦都不错了，现在女友在 我旁边难道你们还想占便宜吗？真是做梦，你们要是敢乱来，保证让你们进局子 。　　这是一场爱情电影，其实我并不喜欢看这种肥皂剧，但是为了陪女友，别说 是看一场电影，就是让我呆呆地打坐一天都没问题。　　「阿超，我想去一下厕所。」　　「嗯，小心点，快去快回。」　　一个人坐在椅子上盯着屏幕发呆，身边少了女友总是感到那么的空虚，这时 ，小邪不知道从哪里钻了出来，刚才也没见他买票，丫的是怎么溜进来的。　　「喂，阿超，你让小芸一个人去厕所啊？刚才那两个男人可是一直跟着我们 ，说不定小芸会出事呢。」这时我才猛然想起还有这么一茬，想起刚才那两个人就不像是什么好东西， 万一……我不敢再多想，赶紧起身就去找女友。　　在电影院里转了一圈，还是没发现女友的身影，坏了，女友真的出事了，这 是我第一个念头，不敢怠慢，继续四处寻找着女友的踪影。　　「啊…你们干什么，放手！」　　这是女友的声音，我赶紧闻声寻去，终於在电影院后面的一条弄堂里发现了 她的身影。　　只见女友衣衫有些淩乱，被两个男人搂在怀里，大手还在她身上不停地游走 抚摸着，发出嘿嘿地淫笑声。　　这两个男人正是刚才在公车上非礼我女友的那两人，干你妈的，还真敢再来 欺负我小芸，顿时我就忍不住了，脚下一蹬就要冲上去解救女友。　　突然，我的眼前猛然一黑，接着就失去了知觉……不知过了多久， 我幽幽转醒，看了看时间，下午４点半，而自己正躺在我房间的床上，小芸正蜷 在我怀里沈睡着，不禁一阵恍惚，我只记得昨晚在厕所看见小芸被那两个流氓调 戏，正准备冲上去解救的时候就突然一下字失去意识了，然后醒来就在自己的床 上，期间的那段时间发生了什么事？真是该死，完全记不起来了。　　我轻轻地起身，怕吵醒小芸，突然发现桌上的电脑还开着，真是奇怪，大概 是昨晚小芸上网忘记关电脑了吧，我坐在电脑前想到。　　突然，我瞥见电脑桌面上有一个视频文件，这是什么东西，我最近没下电影 啊，在好奇心的驱使下，我点开了这个视频文件。　　「啊…啊…不要，嗯…求求你放过我吧…啊…」视频刚一打开耳机里就传出一阵诱人的呻吟声，画面上出现了１女２男三个 人影。　　女孩全身身下只穿着一条棉白小内裤，粉红色的胸罩松垮垮地挂在肩膀上， 被一个肥猪一样的男人搂在怀里，胸前两个圆润饱满的乳房落入他的猪爪中不断 地被揉捏着，而身后有一个高个男子正埋首在她的翘臀后面不断地舔弄着，双手 也不停地揉捏着女孩两片丰腴的臀肉，这不正是我女友小芸和昨晚那两个非礼她 的流氓吗？看到这里我面红耳赤，亲眼见到清纯可人的小芸被两个流氓如此玩弄 ，不禁怒火中烧，但是事情已经发生了，我除了接受还能怎样呢？平复了一下心 态，我紧盯着屏幕继续往下看。　　「你们快放开我，啊…不要，那里…嗯…我男友还在里面。」「嘿嘿，小美人，你就省省力气吧，这里这么偏僻，等你男友找到这里，估 计你都已经被我们俩干的欲仙欲死了，正好给你男友看看你这清纯外表下的内心 是如何的淫荡，哼哼。」肥猪一边淫笑着说到，一边用力捏了一下女友的乳头，换来的是女友一声娇 媚的呻吟，而这时高个子也擡头站起身来，从后面抱住女友，将身下的小帐篷顶 在她那娇嫩的翘臀上，不停地耸弄着，说道：「胖子，你是不知道啊，这小妞骚 的可以，刚才我在公车上就瞄上她了，在后面使劲顶她的屁股，你别看她人长的 苗条，可是那屁股真他妈挺，两个弹性十足的屁股蛋夹着我的鸡巴，还一扭一扭 地配合着我，搞的我差点就射出来。」「啊…你胡说，我那是，挣紮，才没有配合你…」「挣紮？你男友可就在不远的地方呢，你怎么不喊他来给你解围？我看你就 是发骚了想要男人插，要是你穿的是裙子，在车上我就把你干了。」「啊…不是这样的，我没有……」　　「没有什么没有，还给老子装纯呢，不过不要紧，老子就喜欢操你这种外表 清纯的骚货，看我今天不干的你哭爹喊娘我就是孙子。」高个子说完就一把扒下女友的小内裤，顿时，小芸那两个坚挺而富有弹性的 屁股就一抖一抖地暴露在了空气中，高个子的大手毫不客气地一下抓了上去，使 劲地搓揉。　　「干，真他妈的挺，又白又嫩，听说屁股翘的女人性欲都很强，不知道你这 个小骚货一会会被干到什么程度。」「啊…你怎么，不要，放了我吧，呜呜呜，求求你们，不要强奸我。」女友失去了最后一道防线，不禁吓的俏脸苍白，一边哭一边苦苦哀求着，但 是此时这两个流氓眼里只有女友性感动人的身体，这到嘴边的肉怎么可能吐出去 ，那肥猪又在女友的乳房上抓了两把，说到：「小美人，想让我们不要干你，就 要看你自己的本事了，你要是能用嘴把我们俩吹出来的话，说不定我们心情好就 会放过你啦。」说完，肥猪便放开女友，解开裤带掏出鸡巴，将女友身体摁下蹲跪在自己跨 前，那粗大的肉棒和紫红色的龟头正傲然挺立对着女友的俏脸，颜色黑黑的，也 不知道多久没洗了，女友看得心惊肉跳，有些不知所措。　　「怎么，不愿意给我吹？那么只能干你的骚穴了…」「啊！不要，我，我给你弄，不要…」　　女友一惊，连忙凑头张嘴，轻轻地吻上了肥猪了龟头，肥猪不禁浑身抖了抖 ，舒爽地长嘘一声，而女友则是微微皱着眉头，吐出龟头轻声喃喃到：「唔 .你的，好脏…臭……」「别废话，快点帮我含，不然一会被我干哭了可别求饶。」肥猪故意恶狠狠地说道，女友吓了一跳，赶紧又将龟头含进嘴里，用两片芳 唇缓缓地套弄着。　　「呼…真他妈的舒服，这小妞嘴里暖暖的，嘴唇好软，裹的我鸡巴好爽 ，唔，再含进去一点，用舌头舔，对，就这样，呼…呼…这奶子也是又 大又有弹性，真好。」肥猪一边指手画脚地享受着女友的服务，双手也不停着，在女友的两个嫩乳 上不停的搓揉挤压，将女友的乳房搓成各种形状。　　旁边的高个子看着也忍不住了，一把提起女友的嫩臀，使女友双腿直立弯着 腰给肥猪口交，同时屁股向后高高崛起，看着女友那挺翘圆润的丰臀，不禁用力 地拍了一掌，接着就放出肉棒插入女友的双腿之间，让她笔直修长的大腿夹住自 己的鸡巴，就前后抽动起来，女友只得双手搂住肥猪的腰保持平衡，同时夹紧双 腿无奈地配合着身后高个子的淫辱。　　看着女友被两个流氓前后夹击，这种以前只在Ａ片中看见过的场面如今却真 真切切地出现在我那可爱清纯的女友身上，心中不知是何滋味。　　两个流氓这样一前一后玩弄着我女友的小嘴和大腿，大手还不停地在女友酥 胸玉股间游走，高个子的肉棒在女友的腿缝间抽插着，不停地刺激着女友大腿内 侧敏感的肌肤和两腿间鲜嫩的花瓣，不一会儿，潺潺春水就从女友的花径中渗出 ，将高个子的肉棒淋得油光发亮。　　「嘿，这小妞开始发骚了，下面流了好多水，妈的，骚货就是骚货。」「是吗？我就说这小妞外表看起来清纯，其实就是个骚蹄子，说，是不是想 男人插了。」「唔…啊，没，没有，你们不要，说过不强奸我的…」女友吐出肉棒，断断续续地说道，肥猪一把拉起女友的上身，眼睛瞪着她厉 声道：「还说没有，你下面都淫水泛滥了，身体是最诚实的，看你吹了这么久也 没帮我吹出来，还是乖乖的让我们放一炮，你自己也爽一爽，保证不会让你男友 知道。」「啊…不行，你们答应过我唔……」　　肥猪不待女友的话说完，大嘴一探就堵住了她的樱唇，一手从后用力拦住女 友的头，使四片嘴唇不停地摩擦，还伸出恶心的大舌头在女友芳唇上乱舔。　　而身后的高个子则抽出女友腿缝间的肉棒，抵在双腿间那粉红色的花瓣上不 停地磨蹭着。　　我坐在电脑前瞪着双眼紧盯着屏幕，但又无能为力，只能祈祷最坏的事不要 发生。　　但是世事总是不如人意，只见那高个子双手握紧了女友的纤腰，腰部发力， 向前重重的一送。　　「啪」　　「啊——」　　「喔～」　　「啊！」　　一声清脆的撞击声过后，三个不同的声音响起。　　第一声当然是女友被插入的一瞬间发出了凄惨的尖叫，第二声是高个子插入 女友花径后发出的一声舒爽的喘息，最后一声则是在电脑前的我看见女友被流氓 的肉棒插入奸淫时不自觉地发出了一声惊叫。　　叫声出口后我赶紧捂住自己的嘴紧张地转过身，生怕吵醒还在熟睡的女友， 不过还好，女友并没有被吵醒。　　「啊…你们，你们答应过不强奸我的，快拔出去啊，啊…」我的注意力又被拉回了电脑屏幕上，只见女友挣离肥猪的大嘴，反过身用手 推着高个子的胸膛，泪如雨下地喊道。　　「呼，谁让你的嘴不争气呢，一会里面电影放完了我们都还没射出来，你不 怕你男友找过来发现你这淫荡的样子？这样你乖乖地让我们干一下，我们爽你自 己也舒服，哦…这小穴，真他妈的紧。」高个子一边说着，一边将手移到了女友的丰臀上，腰部耸动，开始用力地操 干女友的嫩穴，小腹不停地撞击着女友的屁股，发出「啪啪啪」的脆响，阵阵臀浪刺激着他的神经，使他更加卖力地奸淫着女友。　　而肥猪则搂住女友的肩膀，低头在女友两个饱满的乳房上不停地舔弄，将大 半个乳球都吸入嘴里，不停地左右摇晃着脑袋，使女友的乳房抖出阵阵乳浪，发 出「啵啵啵」的声音，还伸出舌头不停地逗弄着两粒小樱桃。　　「啊…啊…嗯…不要，轻点，嗯…」　　女友不停地承受着身后高个子的撞击，嘴里发出阵阵娇喘，而肥猪吐出女友 已经被吸的微微发红的乳房，淫声说道：「哼哼，我看你是想求我们插的再深一 点吧，没想到你这小妞看上去这么清纯娇嫩，却生了一副这么色的身体，这乳房 ，真是又大又好吃，嘿，你快点，我都要忍不住了。」胖子一边催促到，一边凑嘴再次叼住了女友的芳唇，啧啧有声地吻了起来。　　女友已经被干的说不出话来，根本不知道反抗了，只得任由肥猪吻住自己的 嘴，吸出香舌放在嘴里细细品尝，我看见女友双眼迷离，一丝津液顺着女友的嘴 角滴了下来，不一会儿便主动挑动着舌尖配合地和肥猪的大舌头搅弄在一起。　　这时女友身后的高个子正呼吸急促起来，我见他紧咬着牙，用力地对着女友 的花心撞了十几下，猛地抽出被蜜汁浸泡得亮晶晶的肉棒，对肥猪说：「呼，小 婊子里面一重一重的夹的我就要射出来，我也干过不少漂亮的女人，但也没有像 她这么媚人的，来，你先来，我休息一会，难得干到这样的极品，这么射了可就 亏大了。」肥猪刚才就快忍不住了，听高个子这么一说，立马接过女友的娇躯，向高个 子比划了一下，示意他帮忙擡着女友的上身，接着自己架起女友的双腿，使女友 整个人悬空吊着。　　肥猪站在她的两腿中间，将坚硬的肉棒对准目标，前后摩了摩，就向前一个 冲刺。　　「啊…啊，啊……」　　女友娇喘一声，肥猪的肉棒虽然没有高个子那么长，但是异常的粗大，这么 撑开女友的蜜穴向里突击，肉与肉的摩擦力肯定是非常爽的，女友紧窄的肉洞哪 里吃的消如此尺寸的火枪，不一会儿就被干得全身无力，喉咙里断断续续地发出 轻微地呻吟声。　　「干，果然是又紧水又多，太他妈爽了，这种档次的妞要是出去卖，到哪都 是绝对的头牌，想上她估计都要排队。」竟然把我女友比做成下贱的妓女，我真是想杀了他全家。　　此时女友因为上身基本上是与地面成水平，两个坚挺的乳房正傲然挺立着， 随着肥猪的抽插不停地上下晃动着，像两团果冻一样，高个子看着也是兴奋异常 ，将肉棒抵在女友的玉背上不停地摩擦着。　　「呼…呼…小骚货，我干的你爽不爽，想不想我插的再深点？」肥猪一边操干女友，一边说着下流的话吞食着她最后的意志，而女友此时已 经被干的晕头转向，说出的话让我大吃一惊：「啊…啊…用力…我，好舒服，啊 …不行了，我要死了…啊！啊！」说完就看见小芸双腿不自觉地开始颤抖，大量蜜汁沿着臀沟淌下，脑袋极力 后仰，紧闭双眼，嘴巴张得大大的，发出阵阵勾人心魂的浪叫。　　真是干他妈的全家，女友竟然被强奸上了高潮，我真的是气得脸都发青了， 如果现在这两个小流氓出现在我面前，我肯定会毫不犹豫地操起刀子将他们剁成 碎肉。　　此时屏幕上的肥猪双手捏紧女友白嫩的双腿，正极力忍受着她高潮时花径中 那不断收缩的嫩肉。　　过了半分钟，女友的反应才渐渐缓了下来，肥猪一下子抽出沾满爱液的肉棒 ，长吐一口气道：「谑，妈的这妞高潮的时候太消魂了，差点没把我的魂都给勾 走。」可能这么举着我女友手也累了，肥猪放下女友的一条腿让她单腿站立，将另 一条腿扛在肩上，使她的身子变成侧卧的姿势，女友为了保持平衡，双手紧搂着 高个子的脖子。　　肥猪握住自己粗大的鸡巴就又抵上了女友满是蜜汁的花瓣上下磨蹭，但是没 有插进去。　　「啊…啊…哦…好痒，别，别玩了，想啊，给…我…」干，女友这是怎么了，竟然说出这种话，我实在不愿相信我的耳朵。　　而肥猪则不理女友继续这么蹭着鸡巴。　　「嘿嘿，小荡妇，露出本性了吧，想要什么啊，你不说我怎么知道呢？」「啊…要肉，肉棒，芸儿要你…啊…插…啊！」女友话还没说完，肥猪就迫不及待地将鸡巴重重向前一送，深深地刺入花径 之中抽送起来。　　「啊…啊…好大，太深了，呜，不行…了，啊…你要干死芸儿了…」「原来你叫芸儿啊，真是有够骚的名字，刚才还装什么贞洁烈女，现在还不 是乖乖求着我干，妈的干了这么久小穴还是那么紧，真是天生名器，这样的骚穴 生出来就是专门给男人操的，噢好爽，我干死你，干死你，干死你！」肥猪说着突然发起狠来，下下沈重有力尽根插入，干的女友连声求饶，因为 女友是侧着的姿势，我能清楚地看见肥猪的大肉钻撑开她的花瓣，在花径中进出 的情况，每次抽插都带着大量蜜汁飞溅而出。　　而前面的高个子则是不停地揉捏着女友那对弹性极佳的嫩乳，更令我头皮发 麻的是，女友竟然主动擡起头，凑脸送上香唇与高个子接吻，还伸出丁香舌不停 地迎合高个子的大舌头。　　十几分钟的时间里，女友被干得全身香汗淋漓，淫言浪语也是不住地脱口而 出，什么「干死我了」「你的好大」　　「捅到底了」　　「再用力点」　　等等，真的无法想象平时清纯可爱的女友现在为何会变成这样，是身体太敏 感了吗？或许是吧，因为在性方面我也没多少经验，哪里比得上这两个流氓这么 花样百出，还是两个一起奸淫我女友。　　这时看那肥猪也快要到了，毕竟能在我女友如此紧凑的小穴里坚持这么久已 经很厉害了，他又把女友身体拉起，使她直立，一手楼着女友的纤腰一手勾起一 条腿弯，而高个子则贴在女友身后，两个人就这么像夹三明治一样，当肥猪干进 女友蜜穴的时候高个子就将鸡巴压在她的翘臀上耸动，干了十几下后肥猪又将肉 棒抽出压在女友的小腹上磨蹭，而高个子则从后面将鸡巴捅入花径。　　就这样两人轮番操干着女友的嫩穴，快要射了就抽出鸡巴换另一个补上，女 友连着高潮了３次，已经被干得快要休克了，呻吟声也渐渐变成了轻轻的呜呜声 。　　现在高个子正从后面使劲奸淫着女友，而女友的娇躯又开始轻微地颤抖，显 然是第四次高潮即将来临。　　这次高个子没有再忍，而是推开前面的肥猪，从后面死死抱住女友，使她臀 部微微撅起，腰部发力快速猛烈地做了几十个深插，我看女友的臀峰都被撞得变 了形，然后就见高个子一下抽出肉棒，马眼一松喷射出一股乳白的水箭，浇在了 女友的玉背和翘臀上缓缓地流下。　　「呼…太爽了，从来没有干过这么好干的妞，长的漂亮身材又好，骚穴还这 么紧这么会夹，要是我马子该多好，就让她整天躺在床上被我干。」「你就想吧，这样的妞能让我们干一次已经是天赐的恩惠了，你爽完了就一 边去，轮到我了。」肥猪说完就搬过女友的身子让她双手扶着墙，上身往下弯曲，屁股高高翘起 ，他站在女友的屁股后面双手捏住那两片白皙的嫩肉，身体向前一顶，大肉棒就 又再次进入了女友紧窄湿滑的蜜穴。　　「啊…嗯…嗯…唔……」　　此时的女友已经说不出话了，只能本能地发出「唔唔」的低吟，肥猪可不管女友的死活，挺着大肉钻就开始前后抽插起来，那肥得 流油的肚腩一下下拍击在女友丰满性感的臀肉上，更显得淫亵无比。　　「妈的，这小屁股颤得，还说不骚，是不是被我干得很爽。」「啊…啊…啊…是，很爽，啊…用力…」　　「你这个荡妇，被干两下就这么淫荡，也不知道以前被多少男人插过了，真 是淫到出汁，我就替你男友好好教训教训你！」肥猪说完，肉棒不再全进全出，而是改成小幅度地抽插，但是速速却比刚才 快了许多，也不怕闪着腰。　　「啊，人家不是荡妇，没有给别人干过，啊…你，你好厉害，要死了…」「哼，这么说你还是头一次背着男友给男人干咯，真是过瘾，第一次偷吃就 这么骚了，真不知道以后你男友要带多少顶绿帽子，以后他满足不了你就来找我 们吧，保证让你爽上天。」真是天杀的，我的第一顶绿帽就是你俩给扣上的，还有脸说，我肺都要气炸 了。　　「啊…不，是你们强，强奸我…呜呜…」　　「强奸你？我看你不是很喜欢被我们强奸吗？不喜欢我可就拿出来了啊。」「啊，别，不要停，哦…继续动，我，我喜欢被你们…呜呜…」「干，简直是太淫荡了，小骚货快摇你的屁股，我快到了！」肥猪一边喘息着一边开始做最后的冲刺。　　女友听后竟然真的前后轻摇着小翘臀配合着肥猪最后的冲刺，「啪啪啪」一阵急促的股肉撞击声后，肥猪低吼一声，拉过女友让她跪在自己面前，鸡 巴对准她那清纯的俏脸猛地跳动了几下，喷射出了浓浓的精液……这时视频也结 束了，画面最终定格在了最后的那一幕上，女友跪在一根粗壮的鸡巴前，满脸绯 红，微眯着双眼，脸上被射满了粘稠的精液，好一副淫靡的画面。　　此时此刻我的心情已经不能单单用愤怒来形容了，虽然下面已经坚硬如铁， 但是我认为那不过是本能的生理现象，就好像看Ａ片，可这次的主角却是我百般 呵护的女友，这让我如何平静得下来。　　转头看着蜷在床上满脸天真纯洁熟悉中的小芸，谁能想到几个小时以前她竟 然被两个流氓奸淫得高潮叠起呢？不过我马上便想到一件事，女友被污辱的时候 我毫无意识，那这段视频又是谁拍的呢？难道是小邪？他为什么要这么做？还故 意放在了我的电脑里？女友被淫辱的时候我又在做什么，为何一点映象也没有了 ？种种疑问一下子从我脑海中冒了出来，我感觉头都要炸了。　　难道要去问小邪？对！去问小邪，他一定要给我一个解释。　　想到这，我便匆匆穿好衣服向那间酒吧奔去。　　由於现在还没到晚上，酒吧刚刚开门，里面几乎没几个客人，但是小邪却独 自一人坐在角落里的一张桌上，见我到来，没有露出丝毫惊讶的表情，我疾步上 前。　　「我知道你想问我什么，那个视频是我拍下放在电脑里的。」我脑袋轰然一响，虽然有心理准备，但亲耳听到小邪承认，还是不禁有些苦 涩。　　「为什么，为什么要这样做？」　　我不相信我最好的朋友会做出对不起我的事，大声质问到。　　「阿超，我是为了你好。」　　「为了我好？小芸可是我的女友你的嫂子，你眼睁睁地看着她被人轮奸不但 不去解救反而还拍下奸淫的全过程，这就是为了我好？还有，为什么那断时间发 生的事我完全不记得了，这到底是怎么回事！？」面对我的质问，小邪楞在那里默不作声，脸上露出茫然的神色。　　「好，就算你不说，但是你拍下视频这事，你总该给我个解释吧。」「阿超，你不觉得看见自己的女友被别人压在跨下娇喘呻吟会有一种莫名的 快感吗？」小邪的第一句话就差点没把我噎死，快感？我现在都狠不得活剐了那两个禽 兽，还快感？「你什么意思，我看见自己的女友被轮奸我应该高兴？我应该兴奋 ？你以为这是看Ａ片？简直是荒谬！」「不错，就好比看Ａ片，只是将女主换成了你最心爱的女友，这样带来的快 感可不是一般的Ａ片可以比拟的，这些都是人内心深处最原始的欲望，既然已经 被激发出来了，何苦和自己过不去呢？」「这，你，不可能，我怎么会有那种变态的心理…」「什么是变态？有这种心里的男人太多了，只是都埋藏在内心深处，积压得 越久越得不到施释放对身心造成的伤害就越大。你看看你以前的生活，什么事都 藏着拽着，结果你那几个女友最后还不都离你而去？」「可我，我…」　　「不要可是了，你老实说，刚才在视频里看见小芸被干到高潮的时候你兴不 兴奋，是不是下面硬得受不了？」「啊？那只是…正常的生理反应…」　　「你也知道是正常的，何毕自己骗自己，我常对你说人生短暂，要及时行乐 ，做自己想做的事管别人说什么呢？！」「可，可是这样会对小芸造成多大的伤害啊，我很爱她，怎么能为了满足自 己而去伤害她呢？」不得不承认，在小邪的开导下，我的语气已经软了下来，但是我对小芸的爱 还在让我作着最后的挣紮。　　「你担心小芸会受到伤害？不不不，她不但不会受到伤害，反而会很享受这 个过程。」「你…你胡说，小芸一向矜持保守，怎么会享受别人的奸淫呢。」「那你说，刚才的视频里，小芸被干到高潮的时候是不是求着那两个流氓继 续干她，还让他们干得再用力一点？」「那，那只是小芸被……」　　「被强迫的是吗？阿超你太不了解人性了。七情六欲本就是人之根本，依我 的观察，小芸应该是具有双重人格，一个清纯矜持，一个淫乱放荡，平时是由清 纯的那个人格做主导，但是一但受到性爱的刺激那个淫荡的人格就会取而带之， 这种症状虽然少见，但是确实存在。」「小邪，你是不是悬疑电影看多了，这都是哪跟哪啊，双重人格都出来了， 我们不是在写小说啊。」「哦？你不相信？」　　「当然，这些都是你的猜想，至於那什么双重人格更是荒唐，你怎么证明？ 当时小芸一定是被两个流氓胁迫才…」「唔…这个嘛，其实也容易……」　　小邪又是托手抚着下巴，嘴角微微扬起，看见这招牌般的动作，我就知道小 邪又在想什么歪点子了，这次和以往可不一样，这小子现在想的歪点子可是用在 我女友身上的，背心不禁直冒冷汗。　　突然，小邪眼睛一亮，凑到我耳边坏坏地轻声道：「阿超，过几天不就是你 的生日么，你不妨如此如此……」「这…这能行吗？」　　「哎呀你放心啦，如果我刚才说的不对，小芸也不会受到伤害，你就按我说 的去做吧。」「那…这…唉……」　　我长叹一声，最后带着无比纠结的心情离开了酒吧。　　过了几天，我的生日到了，这次我也没打算请多少人，就在家里个小芸还有 房东两人一起吃顿便饭。　　别看房东性格和我一样古怪，但是平时对我却照顾有加，今天听说我过生日 ，还亲自下厨炒了几个菜，买了点酒回来边吃边聊。　　和房东住一起也有两年多了，彼此关系也非常要好，而小芸也会偶尔来这里 住一晚，和房东也比较熟了，我们三人在桌上也用不着客套，直接就是大口吃菜 大口喝酒，谈天说地聊人生，一顿饭虽然没什么山珍海味，但却吃的非常舒坦、 温馨。　　这顿饭从傍晚６点吃到９点才算结束，我和小芸都喝得脸颊绯红，眉宇间透 着浓浓的醉意，房东更是直接靠在沙发上眯着眼睛，不知道是不是睡着了。　　都说饱暖思淫欲，我搂着小芸软绵绵的身体，不禁有些心猿意马，手掌缓缓 攀上她那挺翘的山峰，轻轻揉捏起来。　　「唔…啊…」　　小芸胸前被我温柔地爱抚着，舒服得轻哼出声，我见状也忍不住伸出另一只 手钻进她的短裙内抚摸着那丝滑的大腿，鼻子凑在小芸乌黑的秀发间轻轻吸着， 阵阵淡香飘过，让我不禁有些心旷神怡。　　渐渐地，我在小芸裙内的手慢慢上移，隔着内裤在她的花瓣上轻揉着，没过 多久就感觉有丝丝爱液流出，将女友的小内裤打湿了一小块。　　「啊…哦…喔……」　　「芸儿，舒服吗？」　　我凑在女友耳边轻声地问到。　　「啊…舒…舒服，老公，我，我…」　　「想不想更舒服一点？」　　我一边说着，一边将女友抱起坐在我腿上，拉开拉链放出阳具，拨开小芸的 内裤将龟头抵在了湿润的花瓣上。　　「啊…不要，老公，房东还在旁边，会发现的…啊…不要…」「没事的，房东醉了，我们小声点不会被发现的。」「啊，可是…唔……」　　女友还想说什么，我却已经用嘴堵上了她的芳唇，伸出舌头不停地挑逗着， 不一会儿女友就在我的热吻下无力地软在了我的怀里。　　每次和女友接吻都会感觉像初吻一样，那种浓浓情意的交流，总是带给我无 尽的温馨与满足，我见时机成熟，便轻搂住女友的腰，一手引导着龟头对准蜜穴 的洞口，轻轻地向前送去。　　「唔…嗯哼……」　　随着我肉棒缓缓地插入，女友琼鼻中不断喷出灼热的香气，打在我的脸上更 是刺激了我的感官，下身微微一用力，「噗滋」一声，我的宝贝就全根进入了女友的花径之中。　　「喔，宝贝你下面好湿哦，是不是很想要了？」我放开女友的香唇，轻声地问道。　　「啊，嗯…老公你轻点，别，啊，别吵醒了房东…」女友一边轻扭着身子，一边小声地说道。　　而我则是一边耸动着下体，双手伸入女友的衣襟内，握住她那两个手感极佳 的淑乳，温柔地搓着，同时嘴也不断地在女友耳垂、脸颊、发间轻吻着。　　渐渐地，女友也进入了状态，随着我的抽插开始慢慢扭动着屁股。　　「嗯…老公，可以，再进来一点，嗯…舒服…」也不知道今天是怎么了，或许是酒精的作用还是一些别的什么原因，我感觉 到快感来得特别强烈，房东就闭着眼睛靠在一旁，我和女友却在这边激情地做爱 ，这种随时可能被发现的感觉，时刻地刺激着我。　　我心中不禁一跳，难道我真的如小邪说的那样，有暴露女友的怪癖？猛地甩 了甩脑袋，这时怀里的小芸却娇喘着喃喃道：「嗯…老公，你怎么了，动。 动一下，我好想要…」听到这里，我再也忍不住，用力将肉棒深深地刺入女友的体内，龟头一阵跳 动，大量精华喷射而出。　　呼…我长吁一口气，和小芸做爱的快感如此猛烈这还是第一次，原因就 是因为房东在旁边？我不敢想下去。　　这时怀中的小芸显然还没有满足，被我挑起了性欲却又达不到顶峰的感觉一 定很难受，在我怀里不安分地扭动着，我想起了小邪对我的叮嘱，故意装成酒劲 上来的样子，身子一歪就倒在沙发上闭着眼睛装睡起来。　　小芸见状，仍然用屁股不停地蹭着，但是刚射完的我显然有些力不从心，不 一会儿阴茎就软趴趴地滑出了小芸的蜜穴……「啊…坏老公… …」女友轻哼一声，但是也没办法，我已经「睡着了」，被我弄得上不上下不下 的她只得坐在沙发上，用手轻轻地在裙内摸弄着，弄了一会儿，显然是快感还是 不够，见她俏丽通红，也不知是急的还是被我弄成这样的。　　「小芸妹妹，看你这么难受，不如我来帮你一把吧。」一个低沈的声音突兀地响起，我眼睛睁开一条缝望去，只见房东不知什么时 候已经坐起身来，从后面搂着小芸，一只手就向她的裙内伸去。　　「啊！你干什么，你…噢…不要。」　　小芸被房东吓了一跳，赶紧扭动着身体挣紮着想要跑开。　　不过房东虽然有些醉意，但是力气怎么会是一个小女生能比，从后面搂紧女 友的纤腰，一只手就钻入裙内开始上下抽动着，我隐约都能听见「滋滋」的水声，明显是手指已经插入了女友的花径中。　　躺在沙发上的我很想跳起来就去拯救女友，但是又想到了小邪的话：‘小芸 有双重人格，淫荡的一面只有在性爱的刺激下才会展现出来。　　’又将解救女友的想法硬生生地压了下去，心想只要小芸出声呼救，我就立 马起身为她解围。　　「噢…你怎么能这样，我是阿超的女友，我们不行…嗯。」「嘿嘿，没关系的，不要让阿超知道就行了，我看你也难受的很，好心帮帮 你啊，这样大家都舒服一下不是挺好。」房东一边说着，搂着女友的那只手已经伸进了她的Ｔ恤内，从女友胸前不断 变换的凸起来看，房东一定是在玩弄她的嫩乳了，搞不好已经伸进乳罩里肉贴肉 地抓捏，甚至连乳头都碰到了。　　「哇，小芸，平时看你的胸部就有够大的，早就想摸一摸试试手感了，没想 到比想象的还要爽，肉感十足还会弹，看来平时阿超也下了不少功夫啊。」「啊…不行，你不要乱说，唔，好羞人，叔叔，我们不可以。」房东不理女友，双手继续这么在女友身上的敏感部位游走着，我瞥见一丝液 体沿着女友的大腿流了下来，看来女友已经被挑逗起来了，按照小邪的说法，现 在女友应该是毫无抵抗之心的，可以女友仍然微微扭动着身体，对房东轻声道： 「嗯…不可以，阿超会看见的，不行……」哼哼，看来我是对的，女友这么清纯，怎么可能被挑逗几下就求着别人干她 呢，小邪也有犯错的时候啊，正当我准备起身替女友解围的时候，女友接下来的 话却让我硬生生地打消了这个念头：「啊…真的不行，一会阿超醒来就完了 ，不…不要在这里，好吗…」躺在沙发上的我鼻血差点就飙出来，这句话是什么意思？不要在这里，意思 是换个我看不见的地方就可以任房东淫弄？我心中还是头一次升起这种无力感， 小邪说的果然是对的吗？这时，房东也淫笑地说道：「哦？意思是换个地方你就 会乖乖听话了是吗？也行，去我房间吧。」说完就横抱起女友的身子向他自己的卧室走去，「吱呀」一声关门声过后，我连忙从沙发上跳起来，轻手轻脚地摸到了房东的卧室门 口，没想到房东这么心急，门都没关严实，还留了一条缝隙，不过正好方便我观 看里面的场景，我赶紧凑眼向里望去，眼前的景象顿时让我头皮发麻热血上涌。　　只见女友仰面躺在床上，修长的双腿像两边大大地分着，内裤已经被褪下挂 在一边的脚螺上，房东就跪在她的双腿之间，短裤已经脱下扔在一边，那布满青 筋的鸡巴就抵在女友的穴口不停地磨蹭着。　　我顿时心中一片纠结，到底要不要进去解救女友呢？我非常爱小芸，但是小 邪前些天和我的那番谈话又在不经意见给我种下了一些种子，让我此时此刻产生 了一些犹豫，就在这时，房东粗要用力向前一顶。　　「啊……」　　一声娇呼从女友嘴里传出，而房东则是舒爽地喘着气，大手在女友的胸前不 断地揉捏着，淫声说道：「呼呼，小芸，终於干到你了，看你整天挺着胸部扭着 屁股在我面前转来转去，就想干你了，真没想到真的能干进你的小穴里面，哦， 真他妈的紧，比我找的那些鸡爽多了，怎么样，我的鸡巴是不是插得你很舒服？ 」「嗯…啊…你，坏蛋，我早就知道你想弄人家了…嗯，那天早 上你在厕所里顶人家的屁屁，真是羞死人，你胆子可真大，这下真的把人家干了 ，要是让阿超知道，就…嗯啊…」什么？还有这么一档子事？女友在厕所里被房东的鸡巴顶屁股？什么时候发 生的？我竟然一点也不知道，干。　　这时候房东也开始前后抽动着鸡巴，舒爽地说道：「呵呵，还记得那次的事 啊，谁让你刷牙的时候撅着屁股，那样子太性感了，我以为你故意勾引我呢，忍 不住就上来蹭了两下，你还装纯躲开，早知道你这么骚，当时就应该乘着阿超没 醒来把你干了。」「啊…啊…你怎么能这样，人家才不骚…是你强迫的，嗯 .用力…」我在门口听得都是脸红心跳，女友一边说房东强迫她，一边又让房东用力， 这也太……就在我乱想之际，房东已将女友摆成了跪趴在床上的姿势， 从后面干着，还伸手去扒女友的衣服，而女友竟然也放浪地扭着身体配合房东将 自己脱的精光。　　这时房东也伏在了女友的玉背上，一手撑着床面，一手伸到女友的身下去抓 捏她的乳房，伸出舌头在她的脖颈之间舔着，下体则是一刻不停地向前抽送着， 发出「啪啪啪」地脆响。　　「啊，你怎么能这样干人家，好羞人…你真，下流…唔…唔。 」「嘿嘿，我最喜欢就是从后面干，尤其是你这种屁股这么翘的，撞起来一颤 一颤的不要太刺激，也不知道你父母怎么生出一个如此性感的淫娃，长得这么清 纯，骨子里却这么骚，想必你妈妈也是又风骚又成熟动人，不知道你爸爸是不是 也像阿超那样放着自己的女人不用自己呼呼大睡，这样正好，让你们母女俩一起 来服侍我，一个清纯可爱，一个成熟妩媚，呼…呼…」干，这坏房东不但操了我女友，还要在言语上将女友的母亲也拉下水供自己 淫弄，想到女友和未来的岳母一起在房东的胯下呻吟娇喘，我不禁使劲捏了一下 鸡巴，刚做出这个动作我就吓了一跳，我在干什么？被干的可是自己的女友啊， 我怎么会有这种想法，难道我……我不愿或者说不敢再往下想，继续看 着里面的春景。　　「啊…你，变态，不要去弄我妈妈，要干…就干我吧…」「哦？是吗，难得你这么孝顺，但是我的需求量可是很大的喔，以后只要我 想操穴了都可以来找你吗？」「啊…不，怎么可以，人家是阿超的女朋友，你不行……」「哦，是嘛，那我只能去干你妈妈了，唉，想到你妈妈的身体，嘿嘿，一定 也是别有一番风味。」「啊…啊…啊…不行，你不能这样对妈妈，嗯…那，你来 干我吧，芸儿给你干…唔唔…」「操，真骚，我今天就先干死你，你妈的这奶子屁股真好搓，骚穴又这么紧 ，真是天生的肉壶，快点叫，叫得淫荡一点，我要射了。」房东的眼睛充满血丝，咬牙切齿地狠声说道，大手使劲地捏住女友肉感十足 的乳房，同时加大力道，「啪啪」声变得更响了。　　「啊…啊…啊…你好厉害，我不行了…被你干，干死了。 啊…嗯…」「啊——骚货我要喷了…」　　房东嘶吼一声，猛地拔出肉棒搬过女友的脸，「滋」地一声，全部射进了女友的嘴里……见里面完事，我连忙跑回沙发 上继续装睡，回想着刚才的一幕，心中百感交集，难道小邪说女友有双重人格是 真的？女友真的有淫荡的一面？我不停地乱想着，不知不觉沈沈地睡去。　　第二天一早醒来，发现身上盖着一条薄毯子，一定是小芸怕我晚上着凉给我 盖上的，真是我的好女友，想起昨晚的那一幕，不禁有些恍惚，那个被房东压在 身下娇喘呻吟的真的是我的小芸吗？还是说只是酒后乱性？对，一定是这样的， 女友喝醉了，自己都不知道自己在做什么了，我一边这么安慰着自己，起身轻轻 推开自己的房门，女友躺在床上还在熟睡着，便一个人走到厕所洗漱。　　「嘿阿超，这么早啊。」　　我扭头望去，房东也已经醒了，在厕所门口和我说到。　　「唔，昨晚喝多了，早上也不知道怎么就这么早醒了。」「哦，呵呵，看你也挺精神的嘛，怎么样，昨晚那出戏看得爽不爽？」听到这里我不禁一楞，房东指的是哪出戏？昨晚连电视都没开，去哪看什么 戏？见我呆在那里一脸茫然，房东更是走上前来拍了拍我的肩膀说道：「别不好 意思嘛，没想到你也有这种心理，嘿嘿，你老哥我也是过来人了，没什么不好说 的，昨晚在客厅里弄小芸的时候，就瞥见你在偷看了，后来进房间的时候我还故 意留了条门缝方便你看呢，怎么样，看见小芸被我干的欲仙欲死是不是特别兴奋 ，嘿嘿其实你爽我也爽，小芸是我干过最好干的一个女孩，奶子大屁股翘，小穴 里一重一重的，比处女还紧，干起来就一个字，爽～」干，原来昨晚房东知道我是装睡，这下可惨了，我改怎么回应他？难道和他 说，我没有淩辱女友的爱好，只是想试试小芸到底有没有双重人格？这话估计也 只有小邪会信了。　　这时房东又是微微一笑，小声地对我说：「昨晚那感觉太销魂了，我还想再 试试，你还想不想再看？放心，不会出乱子的，一会你躲好，我就骗小芸说你出 门了，放心不会让你难做的。」这都是什么乱七八糟的，我还一句话没说呢，房东就说要再干一次女友，太 扯了吧。　　可房东见我楞在那里不说话，以为我默许了，转身就向我房里走去，我想拦 住他已经来不及了。　　「唔，阿超，这么早，再让我睡一会嘛，别闹…」「嘿嘿，阿超出门了，我们好好玩玩吧。」　　「啊！怎么…怎么是你，你快走开，不要…」　　干，这房东还真急色，就这么直接调戏起我女友。　　我女友现在可是清醒状态，万一搞不好事情闹大了可就糟糕了。　　「唔？不要这么扭扭捏捏的，昨晚又不是没干过，而且你也说过，只要我有 需要，随时可以来找你的啊。」「啊，那是…那是人家酒醉才给你占了便宜，你快走开，一会阿超回来 看见了，啊…不要摸那里…」这时我也轻轻摸到了房门口，悄悄地伸出头向里望去，只见房东正一手撕扯 着女友的睡衣，一手已经伸进女友的睡裤里不停地搅弄着。　　「啊…不行…快拿出来，喔…」　　「嘿嘿，小芸妹妹，这么弄你两下就出水了，还说不想要，是不是昨晚没满 足，没事，我一会就好好补偿补偿你。」房东说完，三下五除二就剥光了自己的衣服，伸手将女友的睡衣睡裤也扒下 扔在一边，此时女友全身就剩一件浅绿色的胸罩和一条粉红色的小内裤。　　房东看着女友完美的胴体，双眼喷火，扑上去一把就扒下那最后的两件防具 ，鸡巴直接抵上了女友流着蜜汁的花瓣，上下磨蹭着。　　「啊…不行，真的不可以，我不能对不起阿超，求你放过我吧。」「哼，昨晚都已经对不起过了，一次和两次有什么分别，看你这腰扭的，别 做状了，和我一起好好玩玩吧。」说完，就摁住女友的纤腰，向前重重一插，「噗滋～」「啊——」　　一声尖叫过后，就见房东那粗大的肉棒再次深深地插入了女友的花径，同时 挤出一阵浪水。　　这次房东可没有任何的前戏，直接就是操起女友的蛮腰重重地抽送起来，下 下直抵花心，要不是女友的蜜汁比较多，真怕这么给房东干坏了。　　「呼…芸儿，骚穴依旧是那么紧，夹的我好舒服，以后也不用晨练了， 每天早上起来干你一炮，怎么样。」「啊…啊…你，嗯…太激烈了，我不行…嗯…你怎么 能这样，乘着阿超不在就过来强奸我…」「嘿嘿，反正你也喜欢被我强奸，我的肉棒大不大，干的你爽不爽。」「啊…你…你…怎么可以这样…唔，好羞人…喔 .好大…用力…嗯～」没想到才这么一下女友就丢盔弃甲了，这下女友可是清醒着的，难道真的如 小邪所说的那样吗…？这时房东也俯下身，用嘴叼住一个圆润的玉乳，就像 婴儿吸奶一样吸起来，发出「啧啧」的声音，吸了一会儿，又换另一个吸，没过多久，女友两个白嫩的乳房就被 吸得微微发红，乳头高高挺立着。　　而房东的嘴离开了女友娇嫩的淑乳，印上了女友因为娇喘而微微张着的红唇 。　　我见女友竟然主动将香舌伸入房东的嘴里任他品尝，双手也不自觉地环上了 房东的脖子。　　「喔，小芸，你嘴里真香，口水都是甜的，以后口渴了过来亲一下你就解渴 了，哈哈。」「啊…讨厌，怎么能这么羞辱人家，嗯…别停，继续动…」我看得冒火，但是相比以前看女友被那两个流氓强奸而言，现在的心中多出 了一种莫名的兴奋，这种兴奋敢是以前就算和女友做爱也不曾有过的。　　这时房东则将女友翻转过来，提起她的翘臀，从后面干进了女友的嫩穴。　　「啊，骚芸儿，我和你男友比谁更厉害，谁干你更舒服？想不想我射在你的 里面？」「嗯…啊…啊…你，好厉害…唔，不要停，不要拔出去， 你想的话，就射…射进来吧…嗯，用力…」听到这里，我感觉一桶绿油油的油漆把我从头到脚浇了个透，浑身上下都透 着绿光了，同时感到心中有一些我守护着的东西悄然破裂了，取而代之的只有强 烈的兴奋和刺激感，此刻我也不禁将手伸入裤裆内不停地套弄着。　　「嘿嘿，真是骚的可以，竟然想要我射在里面，那你应该叫我什么啊？」「啊…好哥哥，你好厉害，干的人家好舒服，人家是你的，你想怎么玩 都可以，要是想射在里面的话，就射进去吧…」「唔，叫哥哥不行，要叫爸爸。」　　「啊…好，爸爸，来干你女儿吧…唔，好羞人…」「好，我今天就干死你这个不听话的骚女儿，全部射进你的骚穴里，让你再 给我怀一个。」说完，房东将女友的翘臀压下，使她整个人都俯在了床上，肉棒像打桩一下 ，重重地干进女友的花径内，飞速地撞击着，一手拉起女友的长发，一手捏住女 友的一个娇嫩的乳房。　　几十下重重的深插过后，房东猛地向下一压，大吼一声，将肉棒深深地顶入 女友的花心，猛地一个哆嗦，喷射出大量浓稠的精液，全部注入在女友的子宫深 处……此时的我，也终於达到了兴奋的最高点，掏出鸡巴将精液全部射 在了地上。　　这是我第一次真正意义上的淩辱女友，那种兴奋感，只有同样做过这种事情 的人才能明白，从这以后，我发现每当看见女友被暴露、淩辱的时候，原本的愤 怒和屈辱感全然消失，有的只是那种变态般的兴奋。　　我，终於走上了这条「不归路」……一年后……现在是晚 上，学校的办公楼基本已经没什么人了，整个三楼只有一盏办公室的灯还亮着， 我站在办公室的门口，隐没於黑暗中，从门缝悄悄向里望去。　　「啊…你干什么，不要，我是你学生啊，你怎么可以…」只见女友被一个三十出头的眼睛男抱在怀里，上下齐手，这个男的正是她的 辅导员。　　半个钟头后……「啊…嗯…用力，再进来一点，啊… 好厉害，啊…来了…」我在门口静静地享受着淩辱女友的快感，这一年的时间里，我有着翻天覆地 的变化，从原本的羞涩，渐渐地开放，渐渐开始尝试着暴露女友，不同的场合， 不同的对象，不要问我是怎么做到的，我总有我的方法，伴随着这种罪恶感，带 给我的是无与伦比的兴奋和刺激。　　一年的时间，女友的身体也已经被我逐渐开发，变得更加的敏感，同时我也 了解到，女友哪里有什么双重人格，只是身子比较敏感罢了，因为那次房东事件 过后，我也查阅过一些双重人格的资料。　　所谓双重人格，就是指一个人同时有着两种思维方式，平时都是以其中一个 作为主导，只有在收到刺激的情况下另一个人格才会出现，而自己也是完全不知 道自己同时具有两个人格的，在一个人格主导身体的时候，也是不会知道自己在 另一个人格主导时所做的一些事情，小芸的情况显然是不符合这些特征的。　　不过饶是如此，我还是非常感谢小邪，是他开辟了我内心深处那条从未发掘 的道路，让我正式自己，不在是从前那个木讷的阿超了。　　但是话又说回来，自动那次房东事件，我开始正式自己淩辱女友的心态之后 ，我去酒吧就再也没有见到过小邪，我想找他，但是却发现没有他任何的联系方 式，他就像我人生的一个过客，来无影去无踪。　　想到他为我所做的一切，而我却还没来得及报答他，唉，想必他也垂涎小芸 的身体很久了，要是能偷偷将小芸给他淩辱一次，那一定很刺激吧。　　我就这么坏坏地想着歪点子，不经意地托起手抚着下巴，嘴角微微地扬起。 ……【完】