暖洋洋的晨光从窗帘逢钻了进来，我懒洋洋的睁开了眼睛、转过脸来看着我搂在臂弯里可爱性感的妈妈。 　　 　　俺妈今年才四十五岁，是一名在商界叱诧风云的女强人，七年前就和俺爸离婚了，俺妈因耐不住独守空房的寂寞、于是呼就勾引了我，她把十五岁的亲生儿子：我！当成了她的丈夫，从此我们就一直过着象夫妻一样的生活直至今日。但这几年随着她年纪的增长、俺妈的性能力也越来越差，她无法象以前那样能满足我性的需求。 　　 　　就说昨晚吧，当我浏览完熟女网站后性欲大增，抱起来正在看电视剧的妈妈、把她扔在床上就操上了，头一次我还没射精妈妈就筋疲力尽了，第二次、第三次妈妈只好趴在我身上用她那性感的小嘴和灵巧的小手为我解决了。 　　 　　我凝视着熟睡的妈妈，成熟的身体被阳光照的闪闪发亮，由于侧着身子两个已经有些下垂的大乳房平摊在床上，褐红色的大乳头贴着我的胸膛，伴随均匀的呼吸乳头也上下蠕动着。 　　 　　一双肥藕般雪白的手臂勾着我的脖子，腋下的汗毛刮的干干静静，臃肿的腰上有几道赘肉，但我总觉得它另有情趣，趴在她的身上操她的时候都能感到它带给我的温暖和包容。 　　 　　妈妈修长的大腿一条完全打开，另一条插在我的两腿间，不安分的玉足紧紧靠在我的鸡巴旁，说道玉足可是我对妈妈的身体特别满意的几个部位之一，肥厚、白嫩而且散发着异香，每次和妈妈行房前都要舔到过瘾。 　　 　　我不喜欢汗毛重的女人，妈妈便定期刮去手臂、腋下、大腿的汗毛，为了美观我特许她留下了她那浓密黑亮的逼毛，那黑色发亮的逼毛下面、就是我战斗了几年操也操不够的老骚逼。。。两片肥厚的黑色阴唇经历了二十几年的战斗已经疲惫的向外张开，露出了阴道口、由于昨晚的狠操略带红肿、并且留着一些我的精液和妈妈的阴液混合的液体。 　　 　　看着阳光下妈妈大白猪似的肉体我情不自禁把嘴贴在妈妈柔软的嘴唇上，睡梦中的妈妈很自然的张开了小嘴并把舌头送进我嘴里和我的舌头绞在了一起，性起的我毫不留情的把左手中指插进了妈妈的骚逼里，抽送了二十几下妈妈才睁开了双眼，叹了口气轻声说：“好儿子，你饶了妈妈吧，昨晚你差点把妈给操死，现在我的两条腿一点劲都没有，下边也有点痛，妈都这把年纪了、要是真的让你把妈操死了你哭都来不及了。 　　 　　“我说：我那能舍得把妈给操死呢，真要是把妈操死了，我的大鸡巴可咋办呀。我不依不饶的在妈妈阴道中加快了手指抽送的速度，右手也抓起了妈妈一双肥大的乳房揉搓着说：“那怎么办啊，我的鸡巴都快憋爆了，你总不能看我自己解决吧？” 　　 　　妈妈看着我高高勃起的大鸡巴无奈的说：“要不这样吧，给你姐姐打个电话看她在不在家，让她过来陪陪你吧，我可是有心无力了”。。。我说：我到是想操俺姐，可她能让我操吗？妈妈摆弄着我的大鸡巴说；你个小情种！你还不知道你妈我的本事吗，我想办的事，有办不成的吗？我听妈妈这么一说。我的心率加快，我两手捧着妈妈的脸说：妈你真好！你真是我的亲妈，就你疼我，爱我，其实我早就想操俺姐了，怕你生气，我一直不敢说。妈妈用大手指头点了一下我的脑门说：小样，老娘早就看出来了，要不是我岁数大了，我才不成全你俩呢。 　　 　　我现在满脑子都是我的姐姐，在我看来那可是地地道道的大美人，遗传的基因，高挑、丰满，皮肤白皙，二十五岁正是女人风采最神韵的时候，早在和妈妈发生性关系之前我就暗恋俺姐姐了，我经常偷看姐姐洗澡，嗅着姐姐刚换下的乳罩、内裤来自慰，可惜我还没来得及下手，姐姐她就远嫁美国去了。 　　 　　几年前和美国的姐夫离婚后姐姐回国开办了一家广告公司，早出晚归的姐姐，为了不打扰妈妈和我的生活，便在我们居住的别墅区里另买了一套房子，这样既不影响自己的工作，又能经常回来看看我和妈妈，在我们三人相处的一段日子里，姐姐觉察到了我和妈妈不正当的关系，但她爱于脸面，和外界的压力也只能睁一眼闭一眼了。 　　 　　姐姐的归来对我来说是热血膨胀，想操她的欲望也越来越强烈，甚至和妈妈行房时想的都是姐姐白白嫩嫩的大屁股，好多次我要用语言挑逗姐姐，都被她巧妙的回避了。 　　 　　妈妈看我想姐姐想的发呆，她生气了，使大劲的捏了几把我的大鸡巴，把我痛的直咧嘴，妈妈笑着说；行了，快给她挂电话吧，就说妈叫她回来吃晚饭，我有办法让你操上她。 　　 　　我给姐姐挂了电话，她爽快的就答应了。妈妈把特制的迷药掺在姐姐的晚餐里，没吃完饭姐姐就不醒人事了，妈妈拉着我的手对我说：“好儿子，妈妈知道你喜欢你姐姐，只要能让你高兴妈妈干什么都行，再说妈妈也快不中用了，总要有人伺候你的大鸡巴，肥水不流外人田，操你姐姐总要比操外人强，今天，一定要让她屈服在你的胯下，从此不想别的男人只要你的大鸡巴。 　　 　　”我深情的吻了一下妈妈说：“妈妈，我都操了你好几年了，你还不相信我的本事吗，你放心吧，即使得到了姐姐我一样会疼你、爱你、操你，直到把你操死你为止。” 　　 　　妈妈把手伸进我的裤裆用力攥住我的鸡巴套弄了几下说：“我的宝贝亲老公，快别贫嘴了，赶快办正事吧，凭你姐姐倔强的性格光凭你的大鸡巴她是不会轻易屈服的，我去把卧室的灯全打开，准备好录像机，把你俩性交的全过程录下来，等她醒了，用录像威胁她接受这个事实，今后有了我们俩的骚逼、你的大鸡巴应该能满足了吧。 　　 　　“妈妈进了卧室忙着准备，我坐在姐姐的旁边，看着姐姐桃花般的面容，我的心脏突然仿佛停止了跳动，我怀着紧张而又喜悦的心情，对着昏迷的姐姐轻声说：“好姐姐，今天你终于要属于我了。 　　 　　”我抱起性感可爱的姐姐，把她轻轻的放在卧室的床上，对正在摆弄摄像机的妈妈说：“妈妈，你也把衣服脱了吧，我不想因为操姐姐而疏远了你，一会我操完了姐姐就操你，不过你不要太性急，你一定要拍好我俩的录像知道吗。 　　 　　“ 妈妈一边脱衣服一边说：“宝贝你就放心吧，我一定拍出世界上最好的乱伦毛片来。妈妈从来没看过你操别的女人，我都等不及了，你快用大鸡巴使劲的操她。 　　 　　”我用最快的速度脱光了衣服，趴在姐姐的身旁，姐姐好象一件象牙雕刻的珍贵艺术品，我要一点点的欣赏她、品味她。 　　 　　姐姐那乌黑的秀发衬托她的皮肤白皙光亮，驱使我去亲吻她的耳垂，亲吻她的粉腮，亲吻她饱满的额头，亲吻她紧闭的双眼，亲吻她秀美的鼻子，最后停留在她性感、温暖的双唇上。 　　 　　我的舌头用力顶开姐姐的牙齿，姐姐口中的香气扑面而来，我使劲吸食姐姐软软的舌头，呼吸的不顺畅緻使昏迷的姐姐把嘴张的更大，手和脚也不断的抽搐起来，我的舌头继续向下探索，从姐姐尖尖的下颚舔到姐姐的胸部。 　　 　　姐姐穿了一身非常职业的黑色套装，我漫漫解开姐姐上衣的扣子，一对高耸肥大的乳房呈现在我眼前，水粉色的乳罩勉强罩住了一半乳房，深深的乳沟伴随姐姐有力的呼吸一张一合，我吃力的把双手伸到姐姐的后背，解开了乳罩的挂钩，并把乳罩褪到乳房以上，一对不再受乳罩束缚的大乳房，颤微微的跳了出来，我双手捧住姐姐的乳房，不停的用舌头舔着，用嘴裹着。 　　 　　不一会的功夫，姐姐粉红的乳头就变硬变大了，我忍不住狠很咬了一口，姐姐含糊的叫了一声，吓的我跳下了床，惊慌失措吓出了一身冷汗，正在摄像的妈妈走过来对我说：“宝贝你别怕，放心大胆的弄她，妈妈下的药足以使你姐姐死睡上12个小时，你就尽情的玩她吧。 　　 　　“我一看姐姐还在沉睡中，我也就安下了心来继续我的探索历程。玩了一会姐姐的大乳房后，我的舌头来到了姐姐的腹部，姐姐的小腹有一些突起，几条淡褐色的斑纹呈放射状爬在肚皮上，肚脐小巧美丽，不象妈妈的肚脐又黑又深。 　　 　　姐姐的下身是一条过膝的黑色套裙，我把裙子的下摆从膝盖处一下拉到腰间，由于用力过大姐姐又“哦”了一声，这次我有了思想准备，没去理她接着干我的活儿。    完