我今年22岁，刚大学毕业，由于不想在外地工作，所以毕业后就回到了家里，在附近的一家企业上班，家里除了我还有一个妹妹，妹妹比我小5岁，现在还在读高中。基本上一个星期回家一次，而我每周末大部分都会在家休息。而故事的开始就在我在家休息的一个周末。 　　那天天气不好，外面下着小雨，妹妹打着伞回到家中，我正在卧室里看着黄片，听到妹妹回家的响动便关掉了电脑，毕竟让妹妹发现是一件很尴尬的事情，我走出卧室的门，看见的竟然是两个女孩，一个是妹妹小月，另一个是一个浓眉大眼丰乳肥臀的姑娘，我很诧异，十几岁的姑娘居然拥有欧美女人的milf身材，不知不觉的我刚刚软下去的弟弟又挺直了，由于穿的很薄，我感觉得到她俩脸上的红晕，于是我红着脸进屋了。那个女孩叫小静，和妹妹同岁，是同班同学，由于下雨就和妹妹一起到了我家，等雨停后再走。 　　我回卧室穿好衣服又重新出来，这次我仔细观察了这个女孩，长得并不是很美，却有一种说不出的韵味，有一种让我想犯罪的冲动，这也许就是女人天生的骚入骨髓的气质。小静不爱说话，她一直低头坐在沙发上，给她到了果汁她也不喝，头一直看着窗外，盼着雨快点停下来。雨终于停了，可是天色已经很晚了，我便提出要送小静回家，毕竟天黑了一个女孩子很不安全。小静推脱不过便答应了。 　　我工资还算可以，所以工作不久我便买了一辆qq作为代步工具，雨下了很久路面积水很多，坐在车里的感觉就很不错了，看着路面的积水我真的担心如果我不送小静的话，她可能会弄脏自己的衣服的。 　　小静的家离我家很远，大概开了半个小时我才到了她家楼下，小静坚持要我到她家坐坐，我便没有推辞，停好车便向她家走去，说来真巧，我刚一下车大雨便如盆泼一般，我跑进楼道还是被浇成了落汤鸡，小静温柔地说道：“到我家里换套衣服吧，不然会感冒的。”她的温柔让我心中一荡，竟不知不觉地跟着她到了她家里。 　　打开家门那一刹那，我惊呆了，那是和小静很相似的脸，只是更加成熟，她只穿了一件薄薄的睡衣，婀娜的曲线清晰可见，那种熟女的韵味扑面而来，我的弟弟又硬了，她的骚入骨髓的气质要比小静更强。我看得见她那双大奶子和如卡戴珊一般的大屁股美丽的曲线，我真的呆了。小静连忙介绍道：“妈，这是小月的哥哥，是她送我回来的。” 　　小静妈妈脸色通红连忙请我进屋，家里只有她们娘俩，小静的爸爸是个商人基本上一年都不在家里，看着这样一个如狼似虎年纪的女人我真的不知道她是如何度过每个夜晚的，不知不觉的经对这个女人意淫起来。 　　小静的妈妈叫阿如，她声音很甜：“身上衣服都湿了，快去先冲个澡吧，我找一套小静爸爸的衣服给你换上。” 　　衣服湿着贴在身上真的很难受，于是我进了浴室冲澡，洗完澡后感觉舒服多了，换上干燥的衣服就到了客厅，天色很晚了，可是雨越下越大，我渐渐尴尬起来，毕竟在人家家里这么晚还不走传出去很不好。 　　灯光下阿如的曲线更没，她那件薄薄的睡衣几乎成了透明的，我看到了她那38d的巨乳和鲜红的乳头，她居然没穿乳罩，我惊呆了，再看下面，居然也没穿内裤，我隐隐约约可以看见浓密的阴毛。我的弟弟暴怒了，顶的裤子老高，阿如似乎看见了那不安分的弟弟一般，羞涩地笑了，脸色更加红晕了。小静独自一人道闸机的房间做功课去了。客厅里只剩下我们俩人。阿如和我谈了很久，谈的都是我有没有恋爱的事，慢慢的她坐的离我越来越近了，我闻得到她身上的香味和特有的熟女韵味。我们终于碰到了一起。我几乎贴在了她的奶子上。 　　“我很想男人，我受不了，刚才你们回来之前我解决了自己一次，还没来得及穿内衣，你们就回来了。”她脸色红晕，一把抓住我的弟弟。我手足无措，真没想到她会突然变成这么淫荡。不一会我便恢复了平静，不干白不干，送到手的我还不上等什么。于是我伸手抓住她的奶子，说道：“我很想干你。” 　　她领我到了她的房间，将门反锁了，一下子扒光了我，这女人竟要强 奸我，真是如狼似虎啊，中年女人惹不起，看到我挺立的鸡巴她一口吞了下去，疯狂的吸吮起来，似乎好久都没享受过这样的美味了，我伸手到她的小骚穴，里面已经阴水泛滥了，我中指插了进去，她开始呻吟起来，我的动作越来越快，她的呻吟声越来越大根本不在乎小静是否听到。突然间我感觉中指被紧紧裹住，接着一股淫水喷了出来，她第一次高潮了。“这么多年我第一次高潮了！”她的脸更加红晕了。她退去睡衣，大屁股一下子坐到了我身上，全是淫水的小骚穴一下子变套进了我的鸡巴上。“啊啊啊……好舒服……你让我舒服死了……”她大声叫着。似乎这么多年的欲火一下子燃烧起来不可收拾了。淫水更多了，流的我的肚子上都是，她第二次高潮了。 　　“骚货，这么快就软了吗，让我干你！”我将她瘫软的身躯放在床上，大鸡吧捅进了小骚穴之中，疯狂滴抽插起来，她已经开始疯狂了，双手在我的身上抓出来划痕，我终于忍不住了，一股精液射进来。太舒服了，我这辈子都忘不掉的感觉。 　　那是我第一次很那女人玩，当然以后阿如每过一段时间就会找我云雨一番，这女人真的是天生浪货，每次都会让我玩的满意而归。 【完】