本人是一名地产业务经理28岁，平时应酬相对较多，所以几乎夜夜笙歌。跟我们有业务来往的客户大多都是40-50的中年男人，所以平时大家在一起应酬时总是叫我们相对年轻一点的小同志带几个美女朋友一起去玩。 　　和安娜认识是在一次和客户的酒会上，她穿着纯白色抹胸连衣短裙，一下子就冲进了我的视线，162CM的身高，白嫩的皮肤，水汪汪的大眼睛，高耸的胸部，隐隐约约露出一点小沟，天女下凡般。她是和几个朋友一起来玩的，正巧她的好朋友和我多有业务上的来往，所以很自然的打着招呼，互相介绍了一翻，介绍人又很给力的对我吹嘘了一下，什么青年才俊，年轻有为的。就这样我和安娜互相交换了名片，才知道她是一家上市公司的销售经理，通过聊天得知，她还在市中心开了几家高档服装店，几乎都是私人定制级别的。 　　后来通过跟安娜的接触中，明显感觉到她对我也是有点点好感的，只是我有女朋友，一直不敢捅破那层窗户纸，不过小狼心里已经暗暗下定决心，一定要将她拿下。所以平时有应酬什么的都会叫上安娜带上几个姐妹，一起来玩。 　　有次女朋友家里有事，要回家几天，表面上本狼装的依依不舍，其实心里已经笑开了花，机会终于来了！（和女朋友有约定，不管什么应酬只要不出差，天亮前必须回家）当晚就约了个好朋友，叫上安娜带了个小美女，一起到外面吃饭，具体情况就不多说了，席间大家聊着平时工作和生活，气氛十分融洽，所以都多喝了几杯。安娜的酒量着实不错，四个人两箱百威下肚，她还没有醉的迹象。所以本狼决定换场，继续喝。凌晨一点多在红酒洋酒啤酒几种酒精作用下，她终于倒下了，她的朋友也和我哥们看对眼了，估计俩人准备出去快活，就跟我说安娜今天晚上就交给你了啊。 　　把女神扶到车上，就近找了家酒店。一进房间把她扶到床上，我就迫不及待的开始脱女神的衣服，两只小兔一下子就跳了出来，感觉就像两个大白馒头上点缀了两个葡萄，看得本狼一下子就硬了，一下扑上去开始亲吻她的乳头，粉红色,很纯的粉红色！女神发出低低的呻吟声，手慢慢的向下抚摸直接到了丛林处，三分钟不到森林已经湿透了，估计她很久没有做过爱了吧，迅速的脱掉她的裤子，露出黑色蕾丝的丁字裤，一点一点亲下去脱掉丁字裤，两片粉色的打阴唇露了出来，本狼平时也算阅女无数，从来没见过这么好看的粉红色小穴，甚至怀疑她有做过阴部美容（后来得知没有）。一切准备就绪，直接提枪上马，刚一插进去的时候，不由得呻吟了一下，太紧了，差点精关失守。停止抽送，亲吻了女神的小嘴一会，感觉恢复继续抽送，当时换了很多姿势，因为喝了酒时间也比较长，感觉女神最少高潮了三次。早上起来果断又来一发。 　　在女朋友回家这几天几乎每天都和安娜一起做爱，她很喜欢做爱，后来女朋友回来了，随便找了个借口和她分手，现在回想起来还是会为无穷。 　　本人文笔比较差，只是把事情的经过简单写了出来。女神在东莞，有需要照片和联系方式的兄弟都可以联系我…… 【完】 