天刚刚黑下来，我就按耐不住冲动。她的家离着单位只有1公里多一点，虽然有值班的保安，还有栅栏，这些已经不能阻挡我的欲火。　　我给她打了个电话，说我很着急。她笑了笑，我能感觉到她的温柔，说你总是这么心急，孩子还没睡呢。等会睡着了，你直接来我家。我知道她老公晚上是不回来的，听到她的召唤，我更是浑身象着了火。尽管隔壁还有几个临时工住在单位，我还是要趁着天黑，翻出栅栏，去她的温柔乡。　　时间过得真慢，我早早就熄了灯，躺在床上，捉摸着今天晚上该怎么和她疯狂，也是给自己伪装一下，让隔壁以为我睡觉了。我把手机调到震动，不时的翻看着手机有无来电，就怕错过时间。我都感觉到了心脏的跳动，就是指针在一下下的转动。8点来钟她给我打了个电话，我一激灵，难道会这么早吗。接起电话，性吧首发她说，你着急了吧，我就知道你会很着急，怕你自己没意思，给你打个电话，别着急，孩子马上安排他们睡，等一会你就可以来了，小心路上碰到熟人和狗。她在电话那边咯咯的笑着，接着说，你翻栅栏的时候可要小心，别挂在了上面，又禁不住笑起来。我说，让你笑，等一会看我怎么收拾你，你等着。　　我蹑手蹑脚的走出了宿舍，将门反锁上，没有发出任何声响，然后俯身爬出了走廊，保安在外面拿着大手电扫来扫去，这是我给他的任务，他要是照到我，我就说是检查他的工作，心里不禁乐出声来。我以最快的速度翻出栅栏。心里轻松了很多，像是逃离了囚笼，我欢快的向她家跑去，路上居然一个人也没碰上。　　快到她家的时候，我给她响了一声手机，她出来在门口等我了。我们两个手拉手迈着同一个步伐走进屋里，这样是为了避免邻居的怀疑，就好像又是一个人进了屋。进屋以后我就一把扳过她的头，狠命的和她吻了起来，她的脸是发烫的，看来也早已欲火焚身。我一边和她接吻，一边乱摸，一会揉她的软软的屁股，一会揉她不丰满的乳房，然后有一把揽过她的蛇腰，宝贝，快让我好好操一下。她笑着不做声，媚态十足的看着我，两手环着我的脖子，斜倚在我的身上，轻轻地和我嘴唇碰触，微微闭上眼睛，好像再体会这种温柔的感觉，我再也控制不住，问她，到哪里做。她松开手说，不着急，咱两喝点酒吧。我说那还有心思喝酒，你的骚逼比蜜都甜，我想操比。她说，我刚才做了几个小菜，还有你喜欢吃的海鲜，咱两喝点红酒助助兴，说着拉我到了里间的餐厅，桌子上还摆放着蜡烛，那种气氛真好似一对热恋的情侣的约会。　　哇，你还有这样的雅兴，分明是想让我操死你。那你就来啊。我坐下来，让她坐在我的腿上，她用手夹了小菜塞到我的嘴里，我看着她，嘴使劲的往她嘴唇上拱，她也不拒绝，轻吻了我一下。然后倒上一杯干红，我说咱两就喝一个杯子吧，你来喂我。她媚笑着，说讨厌。她轻吮了一口，然后慢慢的吻到我的嘴唇上，并没有急于把酒喂给我，而是把舌头探进了我的嘴里，酒就顺着舌头流进了我的嘴里，我吮着，不让酒流出去，我的手也不老实，探进她的内衣里面，揉搓着他的奶头，另一只手揽着她的腰，顺着肚子摸进她的阴部。我们两嬉闹着，不知不觉一瓶红酒已经喝完了。我问可以开始了吗。她说别急，咱两一起洗个澡。这个小骚妇，居然把偷情安排的这样，我简直都疯了，绝对超出了我的想象，我享受着，已经完全不像是在她家，而是在我们家里了。　　浴室里，我们两脱得一丝不挂，互相用身体摩擦着，我真的要好好享受这个小骚货的各种温柔。我配合着，尽量压着欲火，让情欲完全都融合到两个人的身体上，洗浴完全就是满足肌肤的饥渴感，很满足也很舒服。我抱着她走出浴室。她说，咱们两今天晚上到地下做吧。我把她放下，她去把地下铺好，拿来枕头和被子。　　我顺势倒在地下，她还在整理枕巾，我就一只手从后面伸进她的两腿之间，她意外的尖叫了一声躲闪了一下，我笑着。她说轻点。我一把拽住她的头发，硬生生的把她的头按到我的阴茎上，宝贝来先让你尝尝大鸡巴，你刚才打电话不是笑吗，先给我来点最享受的服务，她配合着，像上次一样，小嘴轻吐深吞着，没有一点牙齿的感觉，我问她，你这样给别人过吗，她摇着头，伸出一个手指头，眼睛里充满了爱意。我笑着，那就对我，你是属于我的，你只准准这样对我，不许你对别人流露一点你的媚和骚，她笑着，没停下套弄着，对我伸了个大拇指，我拽住她的手指一把拉到我的怀里。她嗔怪着，别，还没完，你不是要我好好服务吗，别这么霸道，我今晚都是你的，你想怎样都可以。然后又挣脱继续她的服务。　　我闭上眼，手找到她的奶子，轻轻地摸着，她就一直不停的动作，感觉到她的努力在让我愉悦。我喃喃的说宝贝，你是我的。她在喉咙里发出了嗯，震颤着我的阴茎，让我无比的幸福。我的阴茎也越发的坚硬。　　她慢慢的爬上来，趴在我身上，两个奶子抵在我的胸前，你想怎么做。我说随性吧，今天晚上我就想享受一下你的全方位服务。她说，好吧，那我就来满足你……       【完】