我坐在沙发上打开电视卫生间传来了滴水声，这声音使我心里联想着一个妙龄女子赤裸裸的画面，电视是没法看了我的精虫整装待发。我起身走到卫生间轻轻的转动门锁，嘿没关门！“姐我进去了哦！”……这是个盛夏的夜晚，家里的客厅坐着四个人。老爸，老妈，姐和我，下班时买来的西瓜趁着全家人都在拿出来吃是再好不过的事了，我们正聊着未嫁的姐姐何时带个对象回家好让爸妈看看，正说着电话打了进来，是外公打的说最近感觉身体一天比一天差要爸妈回老家一趟。于是两老第二天就动身去了黑龙江的外公那里，我们住在深圳这一走可能需要一个多月才能回来。　　故事的女主角是我的姐姐今年28。身高162，中长发，外表看来像20出头因为做美容师的缘故自己的外表答理的确实很好，皮肤超白不说确实有种气质，身材脸蛋没的说，加上中长发更是美丽动人。可惜的是失春暖花开败的恋爱太多现在基本放弃了打算做剩女，难怪老爸老妈一开口全是要姐带个对象回家。这下爸妈不在我姐自在了，我也趁这机会出去喝酒。爸妈在就不能喝了太唠叨。下班时我给姐姐打了电话说今性吧有你天见几个朋友可能不回去了，其实打算喝酒后去找个小姐快乐下的钱没带够，工资卡在妈那里临走时放家家里的抽屉里了我居然忘记拿了，没办法忍者性欲回家拿钱吧。　　时间已经是晚11点过了不少，我很小心的开了大门进去一点声音都没有嘿嘿做贼是的啊，怕姐睡了吵醒她，我进屋往姐的房间看去好像有声音，这声音很熟悉是做爱时女人的叫床声不过声音不大好像是在看毛片。我心跳加快嗓子发干，我轻轻的走到房门口偷听很确定是在看片，我本来就有想法这下浴火重生下身的家伙挺起的都发疼。早在很久前我自己手淫的时候性对象是姐姐没想到姐也有这种嗜好。我内心这时候在矛盾的挣扎进去还是拿钱出去，我决定借酒胆进姐房间看个究竟。我敲门的同时打开了房门，没锁门！这下眼前的一幕更使我心跳停止是的。姐在手淫看着毛片，春暖花开一丝不挂的靠着床头在手淫，雪白的乳房加上少女般的身段微微展开的双腿和神秘花园，我的闯入打断了她，姐姐慌忙抓起被子遮挡身体，慌张的望着我。姐还没反应过来我就把门反锁了。走到姐姐的床头电脑音响里依旧发出微小的叫床声，对话内容不重要了，事情的过程是我把姐姐给做了，开始时怎么也不让我进入那个圣地，在我这射手手上能放弃嘛，性吧有你大概进房间不到半小时姐姐被我征服了，我的阴茎闯入姐姐的阴道里做着活塞运动，没有羞耻感，享受着配合着我的动作，我这时发现姐姐的花园比我之前上的无数女人比起来爽的很多这是我第一次进去姐姐的肉体里，吃了兴奋剂是得疯狂，我摸着乳房冰抢植入式的压在姐姐身上。姐姐说不要射在里面可是我没收住还是射了很多在里面。完事后我说对不起，姐姐翻身不再理我了。　　早上7点多姐姐起来了，什么也不说洗澡后饭也没做就匆忙的出门了。这下我心里很慌张的开始后悔不已，昨晚太冲动了这下可好该怎么办好呢……我连忙找手机给姐姐发了短信又是道歉又是后悔说虽然是亲姐不过心里太爱这个姐姐昨晚喝酒太冲动等等做了很多解释，可是没有回信。我忐忑的过了一天到晚上快下班了姐姐发来一条短信，要我下班早点回家说姐姐在做饭等我回来。不到七点我就到家了进门就看见姐姐在厨房里忙着见我回来了姐就招呼我吃饭，走到餐桌看到都是我平日爱吃的菜还有啤酒……我低下头说姐姐昨晚的事情你不怪我了吗？姐说快坐下吃饭不说那个了，我这心里暖暖的有种犯罪的感觉好是后悔，于是我就尽量说好听的讨姐姐开心。在和睦的吃完饭后姐姐洗碗的时候我在和姐姐聊天中得知昨晚姐姐故意没关门以为我不会回来，要是回来了也不一定会进来吧。其实姐姐都有好多次看到我手淫，告诉我说我的房门中间有缝隙可以看到床的。我叉叉的不会吧，我自己去看了下自己的房门……真能看到床啊！就这样昨晚的事情算是圆满解决了。　　晚上九点……我坐在沙发上打开电视卫生间传来了滴水声，这声音使我心里联想着一个妙龄女子赤裸裸的画面，电视是没法看了我的精虫整装待发。我起身走到卫生间轻轻的转动门锁，嘿没关门！“姐我进去了哦！”……姐没有回答我话不过也是废话了门没关意识不就是可以一起洗嘛！刚进去我就看到我姐那赤裸的身体，太美了！特别是那对乳房坚挺加上肤色更是叫人想入非非。我脱去身上春暖花开的衣服直接抱起了姐姐站在水柱中间姐姐双手围着我脖子水汪汪的眼睛望着我，我吻了下姐的嘴唇一边放下姐姐手向乳房抓去这手感，怎么形容呢像坐车时突然走下坡飘起的感觉空荡荡的然后是很有弹性的性吧有你恢复原状，我下体已经是达到膨胀极限像铁住是的。我性急的找了下花园入口在门口徘徊，姐姐转身一手扶墙一手抓着我的家伙送入门口这下能进去了。姐姐啊的一声更加让我兴奋了。刚进去就感觉到阴道里面暖暖的，有种吸力加上被夹住是的不过很润滑，这感觉非同一般，在别的女人身上没有体验过这种快感！我在这种条件下不到十分钟的样子就射出来了。射的姐姐雪白的屁股上都是我的精液，姐姐转身吻了我下说我真坏。洗好之后我跟着姐姐进入她的房间，我在床上给姐姐做了口交姐姐好喜欢……这晚我们做了三次，洗澡时一次，姐姐房间里一次，凌晨5点多又做了一次。不过凌晨的时候是内射的感觉特别好姐姐说是安全期可以内射。姐姐说了以后要是想了可以和姐姐说，不过这个是我和她的秘密姐姐伸手要我拉勾我也答应我会永远守住秘密！　　我和姐姐基本每晚都做两次，时间很快老爸和老妈回来了。这晚我怎么也睡不着到了凌晨一点我偷偷的去了姐姐房间里。姐姐见我来了就脱下睡衣我跑进姐姐被窝手摸了下姐姐的私处早已是湿湿的呵呵姐姐性欲还真好，我和姐姐做的时候姐姐都不敢出声这种偷情太刺激了。晚事后我回到房间无法入睡于是打开了电脑坐在电脑前打开我平时爱上的性吧网页写下我和姐姐的这段隐密的私情来记录我的幸福。　　【完】