看着墙上贴着的各种招聘广告，我扫视了一眼，叹了口气，无奈又回到了自己的住处。　　我曾经是一名特种兵，在缅甸进行一次特殊任务的时候，我们全队意外被俘。原因很简单，总部怕我们泄露他们的踪迹，考虑以小失大，便果断放弃我们。我们全队一十三人，在独立无缘的情况下，相互掩护，相互照应，可还是牺牲了十名同志。但是剩下的我们三人，依然保持着强烈的求生欲望，在另外两名用生命换来的掩护下，我成功脱逃，回到基地愤怒的想要求个说法，无奈势单力薄，一气之下，我辞职了，带着100万遣散费，我分文未动，全部分给了我之前的战友家属，但金钱是换不回战友的生命，看着战友亲属无视那点微薄的慰藉之下，我含着眼泪离开了，来到了这个城市，毕竟生活还得继续，无奈我却找不到一份适合我的工作。　　简单的吃了一份泡面，麻木的味道丝毫刺激不了我的神经，就在我闲着无事准备午休一会的时候，我看见椅子上摆着的那份我早上特地买的招聘报纸，上面罗列了各种招聘信息，夺人眼球的便是一则薪资2万每月的保镖工作，保护人是我的强项，在部队里的时候，我们时常会外出执行一些保护某个重要人物的工作。顿时，我来了兴趣，按着报纸上的联系方式，我打了过去，电话那头是个女人，声音尖细，似个年轻的小丫头，小丫头语速很快，脑子很灵动，吩咐完明天去面试的情况后，便很快挂掉，我无奈一笑，虽然对这份保镖工作还有很多不了解，但总算是一份靠谱的工作。　　次日，我来到面试的地方，五十多层的金融大厦，又是地标，进去电梯上了四十层的面试地点后，环顾四周，除了繁华，就是奢侈。面试大厅里已经坐满了各种人，各式各样的都有，肌肉男，白领，身穿武术表扬服装的武林人士，这是招聘还是文艺节目现场？　　来到前台，我说我说我来招聘，前台尖细的声音，马上我变想到是昨天那个接电话的小丫头。　　小丫头姓林，叫晓霞，年龄看上去二十来岁，活泼好动，热情温和，惹人喜爱，前台周围也围满了不少大老爷们，一个个眼睛里都能流出油来一样，猥琐至极，我默默一笑，找到自己的位置，不是我看不上，而是不断经历过生死的人，不会那么容易被诱惑所动。招聘是按照主管点名的形式，一个一个陆续进行考核，考核内容很简单，就是打败他们公司现有的一名保镖。等候的时间不算长，半个小时后，便轮到我进行测试。进入里面的大厅，大家伙，里面整整摆放着一个格斗比赛的会场，和外面奢华繁杂的设施相比，根本就是两个世界。　　“王伟，请站到场地中间，在徐教头的攻击下，能坚持三分钟，就算合格，反之，淘汰，现在准备好没，考核马上开始。”　　“准备好了。”　　我疑惑回答道，原来不用打败，只要坚持三分钟就可以了。　　只见那名林教头，高大魁梧，在黑色短背心映衬下，凹凸有致的大小肌肉群展露无遗，我看见他嘴角露出一丝不屑后，便不紧不慢的向我走来，我脑中不断计算着攻击和防守的路线。　　就在他临近我一米开外的时候，一个沙包大的拳头，向我的左颊袭来，我疑惑的看着他，这傻大个只攻不守，我猛的一缩，一只蓄势待发的拳头便从下往上击中了他的下颚，随即，我往后一跃，准备下一秒的对抗。　　谁知，这傻大个，被击中后，被没有躲闪，一动不动的站在那，然后猛然的向后倒下，晕死过去。　　瞬间我就傻了眼，这就结束了，一招？　　顿时全场哗然，我看向主席台，所有人起身想看究竟，但没有一个人能够理解刚才到底发生了什么事，他们只知道这林教头可是散打王，很少输过，现在的一招就被打趴下了，谁的脑子也不能接受。　　“我就要她，我就要这个人。”　　一个细腻又带着撒娇的声音出现在了主席台中间。　　我转头看过去，是一个女孩，高贵典雅，浑身透着犀利无比的气质。　　“爸，我就要他。”　　“额……好吧，考核结束，你就当我女儿的保镖，薪资2万，你可愿意。”　　女孩旁边的一个中年男人说到。　　“额……好。”　　离开会场，我跟着那个女孩身后，下了楼梯，在二十九层的地方，穿过一个又一个房间，来到了女孩的办公室。　　“王先生是吧，你好，我叫付雪，是我们付氏集团的外贸部经理，你可能也知道，我们集团的董事长就是我爸，既然做生意便会难免树立一些仇家，所以，我希望以后你能担负好保护我的责任，你还有什么问题吗？”　　付雪的话，铿锵有力，好像有一丝不容许任何人说不的态度。　　“没有。”　　“好，等下会有人带你换制服，下午，开始，你正式成为我的责任保镖，希望你好好干。”　　一晃三个多月过去了，当付雪的保镖，除了随叫随到比较麻烦外，倒也轻松，她有她的秘书和随从，自己只是担任保镖一职，到现在为止还没有任何实质性的工作，反正闲着也是闲着，对我来说，都是过日子。　　这天，我陪同付雪来到酒吧，她说她心情不好，让我先回吧，她想发泄一会，我嘴上答应，但想酒吧这边混乱的地方，一旦喝多闹事的，肯定没什么好果子吃，就一直在门口等。　　酒吧里面，付雪一杯接着一杯，拼命的喝着，嘴里还小声的说着什么，“叶凡，有什么了不起，不就是把我甩了吗，没什么大不了的，你有什么好。”　　刚刚被男朋友甩掉的付雪，情绪有些失控，在酒吧里时而大叫，时而痛苦流涕，但酒吧这种地方，各式各样的人多了，周围的人也见怪不怪，只见付雪，轻轻松松吹完一瓶。　　“服务员，再开一瓶。”　　付雪的眼泪流了不止，被一个小角落的年轻人看到，慢慢移动过来。　　“哟，美女，喝的不少啊，有什么事，这么伤心啊，值得你流这么多眼泪啊。”　　说完带动大家哄笑起来。　　“你管的着吗，滚一边去。”　　付雪最痛恨别人落井下石。　　“人长的不错，脾气倒还挺倔，但我就喜欢你这样的，要不今晚，我安慰安慰你。”　　说完，这年轻人的手便搭上了付雪的肩膀。　　“你谁啊，别碰我。”　　付雪说完，便拿起酒杯砸了过去，因为付雪之前喝了不少，力道是有，准度是差了十万八千里，酒杯没砸中，但酒杯里的酒水却刚好全部洒在那年轻人的脸上。　　“我草，敢砸我，我让你砸我。”　　这男的一巴掌的便扇到了付雪的脸上，付雪虽然喝多了酒，但也不是任人宰割的料，拿起柜台上所有手能够的着的东西，都往那男的砸去。　　“我去，兄弟们，把她带回去，今晚好好耍耍。”　　顿时，整个酒吧各个角落都站起了部分人，付雪咋看一下，足有三十多人，一看情境不对，拎起身边的包，就往门外跑。　　“哥几个，快抓住她，别让她跑了。”　　瞬间，三十多人一拥而上。　　付雪见自己可能跑不了，而且之前已经说过让我先自己回家，现在一个帮手都没有，一个女孩怎么跑的过三十多个男人啊。　　很快，付雪便被三五人按住。　　“走，扔到车里，现在就回去。”　　显然那个年轻人是这些人的头，三十多人便往酒吧外走去。　　这时，我正站在酒吧外等着付雪的身影，苦等不见付雪出来，却看见了付雪被几人抱着往一辆车走去，顿觉不好，立马冲上前去。　　“你们干什么，快放快她。”　　我冲他们大声喊道。　　“没你的事，老鹰，你留下几个人收拾他。”　　年轻人不屑的对身边一个人说道。　　“放心吧，公子。”　　随即出来三个人，便拦住了我的去路，我眼看着付雪就要被抱上车，心里急切，也不怕下手轻重，对临面的一个人，就是一拳，反身对想偷袭我的人，后起就是一脚，瞬间，被我干翻了两个。　　那个公子一看不对，碰上强劲的对手了，冲身边大伙喊道。　　“兄弟们，抄家伙，弄死这王八蛋。”　　就在这时，二十多名年轻人从车内拿出铁棒，就往我这冲来，我一看这阵势不好，硬攻，必须得想办法，提脚一个，先踢翻了离我最近的那个人，然后快速躲开他们直接往车的另一边冲去，在冲的路上，难免被几个人用铁棒砸中，我忍着剧痛，抢过铁棒，当头就朝其中一人砸去，立马那人头上就血流不止，倒在地上，我一想，不好出人命，就想办法往身上其他地方砸去。　　待到我不断靠近抱着付雪的那批人，付雪一看到我，就失声大哭，“王伟，救我，快救我。”　　“我来了！”　　我飞起一脚，抱着付雪的那人，一个踉跄就被踢倒在地，我接住付雪，往肩上一扛，就往人多的地方跑。　　“快追，别让他们跑了，给其他弟兄报仇。”　　二十多人跟在后面拼命的追，我扛着付雪，跑不快，在路中间，拦住一辆出租车，进去后，就喊司机马上开车，司机一看后面二十多人在追，冷汗都下来了，一个油门就拼命往前开，但启动时间再快，还是要一秒，眼看二十多人就要追到，随着车轮不断摩擦地面滚动，出租车的后窗和挡风玻璃还是被砸烂了，破碎的玻璃碎片飞向付雪和我，我一个翻身，挡住了所有的玻璃碎片，几块较大的玻璃滑过我的后背，一股血腥味顿时弥漫在整部出租车里。　　几十分钟后，我们感到付雪的住处，幸好，付雪包里带的钱多，我赔完司机的损失，便扶着付雪倒在了床上。　　付雪从小自主独立，这个房子便是凭她自己努力买的，我在房间找了找，给付雪泡了杯醒酒茶后，想想也差不多，转身走的时候，一只手把我给拉住了。　　我回头一看，付雪的手紧紧的抓着我，迷迷蒙蒙的眼睛，还残留了泪水，不断告诉我说，“别走，我怕，别走好吗，陪我。”　　说完，付雪的眼泪又流了下来。　　我一想，孤男寡女，留下也不对劲啊，但看见付雪那双哭的红肿的眼睛，我的心都软了。　　“好，我不走，我陪你。”　　我坐在付雪的身边，付雪一个翻身便把我抱住了。　　“抱紧我。”　　耳边传来付雪微弱的声音，带着恳求，全然没有往日那种不容许别人说不的口气。　　我轻松抱住她，看着付雪倒在我的怀里。付雪今天穿着一套黑色低胸礼服，下身穿着黑色丝袜，我一搂她的腰，这么好的身材，在付雪的头顶轻轻吻了一下。　　马上付雪就有所感觉，仰起头，看向我。　　那种迷离的眼神，精致的面孔，不禁让我瞬间产生了一种幻觉。　　这是诱惑，此时我在心里不断告诫自己，我一向对自己说，要顶住诱惑，但我又在想，该出手时就出手，我咬紧牙关，眼睛一闭，嘴唇就贴上了付雪的唇。　　付雪先是惊讶的一小下挣扎，随即，便迎合我，我吻着付雪的唇，鼻子里呼吸着付雪身体里的体香，我双手抱住付雪，付雪也是一个翻身，双手紧紧搂着我的双肩，整个人压在了我的上面。　　两对轻柔舒缓的唇齿在彼此间相互纠结，此时，付雪的舌尖叩击着我的齿缝，我张口猛的一下，把付雪的嘴整个包裹在里面。我们的舌尖在口缝中来回缠绕，互相吸吮着彼此的唇。　　渐渐，我的手开始在付雪的身上游离，当我的手触碰到付雪的胸时，我观察到付雪的眼睛有些挣扎，但一皱眉后，放弃了任何反抗，我揉搓着付雪的胸，然后从衣领内深入，扯出内衣，我的整只手盖在了付雪的乳房上，我来回揉搓我手中的丰满，大拇指和食指轻轻揉捏着付雪的乳头，我感觉到付雪鼻内呼吸的急促，在我一捏一松的节奏中，付雪的口中也发出了一星点妮妮哝哝的细小呻吟。　　我亲点了点付雪的唇，然后双手脱起了付雪的上衣，付雪眯着眼，任由我的侍弄。待我上身脱完，只剩一条内裤的时候，付雪睁开眼，轻轻摁住我的手，表示反抗，我停下了动作，细细的看着付雪的眼睛，多么娇好的女孩啊，我吻了一下付雪的唇，付雪低下撇过头去，然后慢慢松开手，我知道，付雪已经愿意放开自己。　　我慢慢脱下付雪的内裤，然后吻上了付雪的乳房，雪白丰满的乳房，在我的舌尖不断舔弄，付雪的口中再次发出一些细小的咿咿呀呀的呻吟，我用舌尖来回拨弄付雪的乳头，然后用牙齿轻咬。　　“……嗯……痛……轻点……”　　“好。”　　我答应着，但嘴唇依然在付雪的两个乳房间来回扫荡。　　亲完乳房，我的手摸向了我之前从未想过的地方，我看着付雪紧闭着双眼，我的手就盖上了付雪的阴唇，柔软，有弹性，我轻轻掰开付雪的双腿，准备细细观看这庐山真面目，但付雪的腿突然夹的更紧。　　“别……给我留点面子。”　　付雪说这话的时候，冷静，咬字清晰，我甚至怀疑我是否真的已经喝醉。　　对于付雪的尊重，我没有看付雪的美穴，但从手指间拨弄，我能感觉到，付雪的阴毛很少，阴蒂隐藏很深，我的手指在不断拨弄的情况下，才找到那细小的一颗凸起，我轻轻一按。　　“……啊……”　　付雪的呻吟瞬间喘出一股粗气，芳香腻人，我又吻上了付雪的唇，在她齿缝间来回舔弄。我的手也没停下，不断拨弄着付雪的阴蒂，只见付雪的小穴越来越湿润，从付雪的阴道口不断流出一丝一丝黏稠的液体。　　“我可以吗。”　　我小声问道。　　付雪没有回答，依然紧闭着双眼。　　我知道，付雪这个从小到大都生活在独立自尊的环境中，尊严是这类人不容许践踏的逆鳞，所以既然没有明确反对，而且在这关键时候，谁都不会退缩。　　我翻平付雪的身体，分开双腿，手扶着我胯下的肉棒准备往付雪的小穴里抽送。　　“别看。”　　别看？那我怎么进去。　　好吧，我暗叹一声，另一只在付雪的下体不断摸索，摸索的刺激引起了付雪的小声呻吟。　　我找到阴道口，两个手指轻轻扩展阴唇，另一只扶着肉棒，轻轻往洞口送去，过程中，我看着付雪紧闭的眼睛，插进的瞬间，我看见付雪的细眉深深一皱。　　“……嗯……啊……”　　在付雪的剧烈的呻吟中，我的整只肉棒都插了进去。　　“……嗯……嗯……”　　付雪急促的喘息着，双眼依然紧闭，两只手死死的紧扣着我的肩膀。　　我开始缓慢抽送，一来一去，有节奏的在付雪的体内抽插。　　“……嗯……啊……”　　我的抽插越来越迅速，付雪的呼吸声也越来越急促。　　“……嗯……啊……啊……”　　付雪的小嘴微张，不断发出细微的呻吟声。　　这种声音不断刺激着我的神经。　　我继续抽送，一只手揉搓着付雪的乳房，乳头在我的指尖来回拨弄。　　在抽插了三百下后，我猛然又加快了速度。　　付雪细微的呻吟声越来越大，最后甚至回响在整个房间。　　“……啊……啊……不……行了……我……不行了……”　　“……啊……再坚持一会……”　　我加快速度继续抽送，又抽插了一百下后，我肉棒往里一顶，所有精液射进了付雪的体内。　　“……啊！……”　　付雪整个人弹了起来，双手紧紧抓着我的肩膀，部分指甲已经深深扣入了我的皮肤。　　我抱着付雪的身体，耳边听着付雪急促的喘息声。　　我慢慢从付雪的小穴中抽出我的肉棒，待拔出的那一刻还夹杂着白色的液体。　　我翻身躺在付雪的身边，看着她慢慢睁开了眼睛。她没有看我，眼睛直直的盯着天花板，我似乎从她的眼中看见了一个模糊的身影，那人不是我，付雪的眼睛深深一闭，两行热泪顺着脸颊缓缓滑下。　　次日早晨，我慢慢睁开眼醒来，看见自己还躺在付雪的床上，但床上已不见付雪。我起身穿戴好衣服，走向大厅。这时，袋子的手机发来了一条短信。我拿出一看，是付雪发的。　　“王伟，忘记昨晚发生的事，就当没发生过，出来别忘记锁门，我在公司。”　　看着付雪发的短信，我感觉心口一紧，微微发痛，也是，自己一个底层小民，怎么能攀上她这头龙凤，自嘲一笑，便朝门口走去。完