傍晚，到镇上逛了一阵子，不知不觉就逛到了一个公园边，走得也有点脚酸了，这时天快黑了，我就走进公园想歇一会儿再回租处，反正也就二十分钟的路程，里面静悄悄的，好象没有几个人，只有进门口的一片青葱的草地上有一对情侣紧紧地搂在一起，借着不是很明亮的几盏路灯的光线，我就拣公园最后面的一排绿化带的一个木制长凳坐了下来，把手中的营养快线瓶放下，背靠着木挡闭上眼睛休息。估摸有15分钟左右，一个带点沙哑的声音响起：小妹妹，你这个瓶子还要不？睁开眼一看，原来是一个50岁左右的老头子凑了过来跟我说话，他手里拿着一个大编织袋，装了半袋东西，一看就知道应该是拾荒的，个子倒蛮高差不多180公分了，身板看起来也挺结实得很，只是他一身脏不拉叽的，衣服都分不清是什么颜色了，到处是黑一块青一块的，头发又长又乱，一绺一绺地发着黑黑的光，估计总有一个多月没有洗过啦，人还未至，一股酸酸的体臭味便到了鼻子前，一丝涎水从他张开的口中流了出来，牙齿焦黄，随着他的开口，一股口臭味便传到我身前。我倒也不太在意，随口就说：你拿去吧。他伸出手来，我看他5只手指倒也蛮修长的，手指甲也是长长的，但储藏在指甲缝里的污垢就着有点昏暗的灯光也看得清清楚楚，他先说了句谢谢就伸出手把饮料拿了过去，摇了一下就知道还有很多，接着就问我要不要喝完再给他。我抬起头对他说：不必了，你倒掉吧。他马上就嘴对着瓶口，咕嘟咕嘟一气喝完之后才放进了编织袋里，迟疑着却不动身，我于是问他：你怎么啦？他含含糊糊地说有点累了，想坐凳子上。我就有点发笑了：又不是我家的凳子，你要坐就坐啊！我说完之后就拿出手机玩游戏，他就在木凳另一头坐了下来，眼睛却不时扫过我的身子，我虽然没有看，但他的一举一动被我瞅在眼中，被一个糟老头偷看，我心里却有一丝高兴，其实哪能个女孩子不希望得到别人的青睐呢？哪怕对方是一个老头子。　　我于是放下手机，转过身子问他：你是什么地方人啊？他没料到我会开口问他话，迟了一会儿才说是河北人，我接着又问他：看你身子蛮好的，找一份工作也不难啊，怎么会做这些事呢？言下之意就是不应该拾荒。他这下子高兴了，马上接口说：小妹妹，你不知道，我做这个很赚钱的了。我问他一个月能赚多少，他笑着说：别小看了这事，我一个月最少能赚三千块，比在其他地方做事要划算得多，还更加自在。他看我不太信的样子，就又说：难怪你不信，你不知道这钱好赚得很。边说边把身子慢慢地挪过来靠近我，转口问我：你怎么一个人到公园里来呢？我觉得好笑：我一个人就不能来么？他忙说：我以为象你这么漂亮的小妹一般都有男朋友或是其他人陪着的啊！听了这句话，我心里说真的是蛮高兴的，哪能个女孩子不希望别人说他漂亮啊！于是我又笑了说：有男朋友就不能一个人出来么？这一次他闭上了嘴，但他的身体已经靠我很近了，从他身上传来的酸腐味就更浓了。我皱了一下鼻子，接着问他：大叔，既然这么赚钱，那你是几个人在做这事啊？你家里的人是不是也在做啊？他顿了一顿才说：没有，我孤身一个，哪有什么家人啦。还有你不要叫我大叔，我姓何，我以前村里的都叫我老何，你也这样叫吧。接着又问我：小妹你住哪里，还不回去啊？我笑嘻嘻地回答：不远，你问那个干什么啊？他一愣：没有什么意思，只是......顿了一下，接着又说：小妹你这么漂亮，追你的人很多吧！边说边把他的右手有意无意地放在我左边大腿边的木凳上。这老家伙想来勾引我，心里头掠过一个念头。我正想玩玩他，就故意说：那当然啦，不过这些人我都看不上，有的太穷，有的太自私，还有的......我没往下说了，我在引他上钩。　　果然他就问了：还有的怎么样？我故意装出一付害羞的样子说：还有的只是想和我那个。老头子听我这样一说，又见一副羞答答的样子，更不由得色心大起，于是装作无意地把手轻轻地挪到我的大腿上，我觉得我的身体有了奇怪的感觉，似乎有些喜欢这种感觉，一个奇怪的想法出现在我脑中，我在内心想，要是让他和我做爱会怎么样？但是，他只是一个捡破烂的他可能不敢真的那样的，算了，别胡思乱想了，我就试试，我咬紧牙，慢慢的放松并的很紧的双腿，藉着把手机放到一旁的机会，好像不小心的把裙子提起了一点，露出了一部分粉白色的大腿，我心跳的很快，一方面紧张自己的举动，另一方面也想看看他有什么反应。见我没有动静，于是更大胆了，就用手在我大腿上轻轻地抚摩起来。我故意轻嗔道：老黄，你也不老实啊，我还以为你是个老实人呢！他见我没有骂他，胆子更大了，呲着嘴轻薄地说：谁叫你这么漂亮呢，又......接着就没敢说下去了。我看了看他的手，又脏又粗糙，有些地方还皴了，指甲也是脏脏的。身旁的汗臭味一波一波的传过来，虽然很难闻，但他不停的刺激着我的嗅觉，让我的思绪更乱。　　老头子的那只手试探着，一寸一寸地往我的大腿根上面移去。我装做不知道的样子，并没有把腿从他手旁移走，感觉着他的粗糙的手背在我的腿上轻微的移动。我悄悄用余光一瞧，原来在刚才他用手把我的短裙又往上提了些，大腿已经全部暴露在他的视线里，我急忙回过头不敢往他那边瞧，我肯定自己现在的脸色一定很红。这是一种从没有过的刺激，我竟然在公园里让一个拾荒的老头子那样做！我不由得身子抖动了一下，老头子连忙停下手来，看我没有做出反对的举动，老头的脏手又开始动了，他装做不经意的样子，一点一点上移，他每一次移动，都让我好像触电一样，他的手开始向我的大腿内侧挪动，我好像听到了他吞咽口水的声音。不如让这个看着比我爸爸还老的脏男人满足我渐渐高涨的情欲吧，想到这里我轻轻地将双腿分开了一点，还向他手的方向移动了一点，他似乎明白了似的，很快手掌游动到了我大腿内侧并逐渐开始轻轻的抚摩，我的心虽然跳的厉害但也更从容了。接着，他那粗糙的脏手有力的揉捏着我白嫩的大腿根，并用他的小拇指蹭着我蕾丝内裤的边沿，他的手指一根根向我的内裤里伸进，我感觉自己体内在不断升温，双腿分得更开了，终于他热热的手掌整个停在我两腿之间的地方，并开始揉捏我包裹在小小的内裤里面私处。他的手重新放在了我的耻丘上，手掌不住的挤捏我的耻丘，手指向下，我后面的绳子已经勒进了我的屁股沟，我前面的阴毛也从内裤两边露出，我轻声叫了一声，小声地对他说：你帮我把内裤脱下来吧！一听到这话，他简直高兴得要跳了起来。于是伸出两手伸到我的后腰上，捏住我的小内裤的带子，轻轻地往下拉，我配合着将屁股从木凳上稍微抬高一点，内裤很快就被他扒了下来。　　将内裤攥在手里，他把我的内裤送到鼻子下他细地闻了又闻，还伸出舌头在我的内裤裆口处舔了好几次，良久也不舍得放下；直到他闻够了舔够了，才将我的内裤放到他的裤口袋中，现在我下身除了一部分被裙子遮住外，其余已经一丝不挂。寂静的公园里，已经没有其他人了，昏暗的路灯将他的头影映在我丰满的胸上。夜晚，无人的公园，美女和拾荒者正在进行着情欲的爱抚，此外就是一些动物在月夜下为我们鸣奏着和谐的快乐之曲，老家伙伸出两只手伸入了我薄薄的衣服中，绕到我的后背摸索着，我也清清楚楚地感觉到他终于拉开了我的胸罩，马上他的两手从背后换到了前面，撩开了我的乳罩，整个握住了我两边的乳房，然后，他开始揉捏我的乳房，轻一下重一下，并不时地用力掐我的乳头，他的手在我的胸前来回的游走，我的身体立刻发生了变化，我强烈地感觉到我的下体一阵阵紧缩，身体也似乎有电流窜过一样。我开始低沉地重重地喘气，心里似乎在期待着他的下一步动作。好象是知道我的心思一样，老头将搂住我的腰，将我往凳子外拉，直到我只有一半屁股坐在凳上，而另一半就悬空挂在外边。两只粗大有力的手还在我的乳房以揉、搓、捏、掐等各种方式活动着，而他的嘴巴已经贴上了我的外阴，我的T恤衫正好将他挡住了，他从衣服里面缩回右手，向上把我的T恤拉开，然后放到他的头上，接着右手又伸了上去继续在我的左乳上活动着。　　用他高高的鼻梁顶在我的外阴上，他用力地呼吸着，我阴部的女体腥臊味让他着迷，闻了一会儿之后，他就嗫起嘴来，使劲地向我的小穴口吹气，暖湿的气流冲击着我的小穴和尿道，让我有说不出的感觉，强劲的热风吹进我的小穴腔孔时，发出了嘘嘘的声响，他又吹了好几大口后，他的嘴马上就将我的外阴全部覆盖住，短短而尖锐的胡茬子扎在我的外阴嫩肉上，说不出的难受和舒爽，他一张嘴，就把我的一片大阴唇衔了起来，就象是咀嚼着美味的牛排一样，用两排牙齿轻噬、拉扯、碾磨，然后又把另一边的阴唇也咬了起来，他用的劲时大时小，我感觉到淫水开始流出；接着他的嘴巴又往上移了一点，舌尖摸索着抵住我的阴蒂包皮，用力地往上推开后，舌尖就在我的阴蒂上象刷子一般卷过去、刷回来，而他下巴的胡荐就扎在我的外小穴的嫩肉上，生疼的感觉和阴蒂的快感交织在一起，让我发酥、发麻；很快他的嘴巴到了我的小穴口位置，胡荐扎在我的会阴处和菊蕾上，他开始用舌头在我的小穴区域舔舐了，先是舌头下表面从阴蒂一路刮下来，刮到会阴部位时，舌头上表面便从会阴一直刮上直到阴蒂，往复几次之后，已将将我小穴内渗出的淫液舔吃得干干净净；跟着，他将舌头卷成一团往我的小穴里刺了进去，再舒展开舌头，在小穴褶皱处刮来刮去。被老头这样一阵猛舔，我不由得全身肉紧，小穴里的快感也越来越强，但小穴深处的麻痒也就越发厉害了，我的呼吸也越来越急促，喉咙中的呻吟也越来越销魂，唯有拼命地咬住嘴唇，不让声音肆无忌惮地从我嘴里发出。不由得双手按住他的后脑，用力将他的脸贴紧我的外阴，好让他的舌头刺得更深，刮得更重更大力也更深。　　好一阵子老头子才挣脱我的双手的把持，将脑袋从我的恤衫里伸了出来，长长地吐了一口气，才断断续续地说：差点没给闷死......真好吃，真他妈妈的爽啊！这时从公园入口处传来了几句高亢的男女调笑声，老头子连忙将双手从我恤衫里缩回，我正被搞得七昏八素的，正处于情浓之时，忽然被中断，好不气闷，老头子嘴里骂了句操他祖宗的，就气鼓鼓地一屁股又坐上木凳。借着将恤衫往下遮盖，我伸手到小穴处一摸，摸了一手黏黏的淫液。　　【完】