炮友８８年的，ＱＱ漂流瓶里面找到的，当初以为是个玩笑走到一起的。个头一米六四，长得挺漂亮，化妆以后更是美艳，唯一美中不足的是胸部只有Ｂ，但是屁股大，拉回来一些分数。两个女儿的妈，厉害的是都是顺产，可能这就是大屁股的原因吧。　　而且两个女儿不是同一个爹，第一个女儿十岁，跟前男友生的，怀孕期间，男友不见了，当时已经将近七个月，胎儿成型了，于是生了下来，后来嫁人，又生了一个女儿，现年６岁，两个女儿都长得很漂亮那种，尤其小女儿特别像她。　　老公跟其前女友旧情复燃，貌似还生了个女儿，她所以出轨报复。　　去年年底我本来上邮箱看看信用卡帐单的，看完无聊就捡了下瓶子，有一个上面写着，老公出轨，我要报复。　　我随即回了个，怎么报复，她回复，是的。我说，那就出来吧。　　瓶子上显示我们在一个地方，于是我就开门见山的提出来见面。她没想到我当时就要见面，犹豫了一下，答应了，我驱车去了她约好的地点，市中心一家星巴克，因为这离她家有点远，不会被人发现。　　我先到了，坐在橱窗旁等她，等了差不多２０分钟，她找到位置，仔细端详了我一会，我说：「怎么？不满意？」她说：「当然，找也要找个比他强的。」　　我说：「那您觉着怎么样啊？」　　她说：「可以，长相还行，个子高，就你了。」我帮她买了卡布奇诺，一起上了车，我问她去哪，她说：「不是去开房吗？」我说：「我以为你是开玩笑呢，她说，我人都来了，哪点像开玩笑。」我说：「我还真是第一次遇到这样的，第一次见面，没啥交流，就跑去开房的。」她说：「我也是第一次，看你人不错，要是个矬子，我就走了。」我笑道：「那谢谢了。」我去了一家朋友有股份的酒店，那里比较安全，而且环境不错，当然，价格更不错。　　朋友给我开了个最好的房间，看到这个美少妇的时候，还捅了我一下说：　　「好正，是你的菜啊。」　　我叫他忙去，带炮友进了房间，这是个套房，挺大，看得出她还挺满意环境，我开了空调，把电脑跟电视打开，然后说：「先坐坐，看看电视，等房间暖和了去洗洗。」她搜了一个电视剧，泰国的，叫千金女佣，陪她看了一下，感觉室温可以了，我就先脱衣服去洗澡。　　约炮这种事我算是驾轻就熟了，也不避讳，她却是看我在她旁边脱衣服，吓了一跳，我说：「怎么了，害羞？」她笑着说：「想不到你肌肉挺结实。」　　我提出一起洗，她没答应，说不习惯，我也就不勉强了。　　洗澡间是透明的，她时不时还往这看一下，洗完我围着浴巾出来，她起身进去，还把帘子拉上，不一会就有哗哗的水声传出，我忍不住来到洗澡间旁。　　洗澡间的玻璃门是不能上锁的，我一下子推开门进去，她惊叫一声，把胸部下面护住。我说：「反正等下都要看到的，护住干嘛！」于是把浴巾一扯，鸡巴早已翘着，还往上一跳一跳的。　　她叫我出去，往我这泼水，我没理会她，过去抓住她的双手，强吻了她，她力气没我大，一下子被我控制住，我腾出一只手，伸向她双腿之间，她下面很光滑，几乎没有毛，只有阴户外有一小撮毛，肉缝里湿湿的，不知道是淋浴的水还是淫水，这女人啊，表面上挺刚烈的，挣扎了一下，就顺从了。　　这时候她提了个条件，第一次不要在洗手间，我答应了。我们相互搓洗对方身体，她报复似的搓洗我的鸡巴，好像要它提前射出来一样。我可不想第一炮就这么射出来，赶紧制止。　　洗完，我是抱着她出来的，她没我想的重，估计也就９０多，不到１００，她说她生孩子的时候是１３０，现在这几年瘦了很多，９６斤了。　　我把她放在床上，饿虎扑食般的扑了上去，嘴唇在她脖子上，胸前移走，上下起手的抚摸她的身体，我把右手放在她的洞口，这次我可以肯定了，是她体内的淫水，从洞内流出。　　我把手指插入她的小穴，她叫着，不要，但是已经来不及。我弯曲着手指，探索她穴内的结构，找寻她的Ｇ点，她的水流的更多了，大腿内测都是，我一看，已经泛滥了，抓住鸡巴，哧溜一下，插入了她的小穴之中。　　一开始我就没想到会干炮，所以没有准备套子。我对她说：「等下我体外射精。」她说：「不用了，我上了环。」　　这一下我大喜过望，不用憋着，可以尽情挥洒了。我拿出了看家本领，弄得她越来越放松，２０分钟左右她就高潮了两三次，她满头大汗的说：「你还没射么？」我说嗯。她就把下体用力的迎着我的冲击，还一边说：「不射会很难受的。」我被这话搞得心里暖暖的，想不到她挺善解人意，我加快了抽插节奏，她也更努力跟着我一起动，终于到临界点，我紧紧搂着她，把精子射进她体内，整个人也爽到极点。　　更多精品色文，关注徽信公众号[雪影小说]，资源丰富高潮不断！射完以后，我没有立即拔出来，趴在她身上，我告诉她，「我有个绝活，我这样不拔出来，可以在她里面硬起来。」她惊讶的说，「真的？」　　我点点头，「嗯哼，要不然试试？」　　我把鸡巴抽动了几下，鸡巴一下子恢复活力，慢慢涨大。　　「真的耶，嘻嘻。」她惊喜的叫道。　　我示威的把鸡巴在她小穴里面上下点头似的动了几下，谁知道，她也不是省油的灯，突然用屄夹了我几下，我在里面动几下，她就夹几下。　　我心说，这真是个尤物，尼玛，又兴奋了。两只手抓起她的屁股开始快速抽插，第二次比第一次持久多了，她也完全放开了，不知道搞了多长时间，只知道她从一开始的呻吟，慢慢声音变大，渐渐又变成无力的轻哼，然后她居然大叫救命啊，就这一声救命，精关把不住了……连续两下，感觉人比打了场球都累，我拔出鸡巴，把她往怀里一搂，就像她是我的爱人一样，女人，必须得关怀。　　然后她小鸟依人的在我怀里，我们聊天，听她说她的事情，看她说到难过的时候，我就亲她一下安慰。直到她在我怀里睡着了。我看着她的睡相，挺同情她，一个又可怜，又可爱的女人。　　她醒来以后，我们去退房，她在车上等我，我朋友坏笑的拉着我问，「爽不爽？」我说：极品啊，就是没遇对人。　　朋友说要我介绍给他，我说，凭自己本事泡去（这里要说明一点，我朋友可是个骨灰级花花公子，那泡妞的功夫，还有妞的素质，都没得说。），他哈哈一笑。　　我送她到了车站，因为不方便送她回家，怕有人看见闲言碎语的，她下车以后，没走几步，转过头对我说：「下次记得再请我喝卡布奇诺哦。」下次，我一听乐坏了，嘿嘿，有戏。　　自从有了下次，我们关系算是成立了，当然，下次以后发生的事情，来日方长以后慢慢分享……　　【完】