　你说的事情我也想过，我正想跟你商议呢。我见杨语琴主动提起，也说了出来，本来之前就打算给商议她这件事情的。　　那你是怎么考虑的呢？杨语琴问道。　　我想的是，我老婆的数量也有点多，如果说只要一个人来管理的话，我觉得会管理不过来，再说大家的身份，地位也有差别，比如魔门和圣门，如果说要其他的人来管理，我就觉得不太合适，还有西藏那边的女人，四大家族和四大世家的女人，所以我想是的有四个女人来管理，这样好一点，首先是轩辕天心，她的身份比较特别，圣门和魔门的人都听她的话，四大世家里面有很多也是魔门中人，所以由她来管理要好一点，然后就是岳母李颖莉了，我四个岳父在的时候，都是以秦家为主导，李颖莉在众岳母的心中也有一定的地位，如雪、菲儿、思思她们都很听她的话，由她来管理再合适不过了，然后就是邬美，她是国内出名的女强人，和烟瑶、红姐、香琴、肖云、舒韵她们的感情也很好，由她来管理就再合适不过了，最后就是我的姑妈老婆你了，你跟西藏那边的女人要熟悉很多，所以由你管理也很合适。我缓缓的道出自己的想法。　　天心、邬美、颖莉三人来管理我倒是很赞成，问题是我，我怎么来管理啊，要知道在别人眼中我是你的亲姑妈啊？杨语琴听到自己要做后宫管理，有点犹豫。　　这点没有什么啊，我才不在乎别人的眼光呢，而且你和我的事，大家都心知肚明的，再说了，你做管理，以后我家族里面的女人我也方便一点啊。我坏笑道。　　好啊，原来你小子早就没有安好心了。杨语琴听到我这样说道，娇嗔着，用力的掐了我一下。　　哪里的话嘛，是姑妈你先提出让我跑二姨妈的嘛，我也是顺水推舟啊。我努力避开杨语琴的手指，继续说道。　　真是个坏小子，不过你这么说也合理，那我就答应你吧。杨语琴考虑了一下，同意我的意见。　　太好了，姑妈老婆就是姑妈老婆，我太爱你了。我开心的说道，抱着杨语琴大大的亲吻了几口。　　不过这件事等你得到你姨妈后，再给大家说吧，知道吗？杨语琴考虑了一下说道。　　恩，我知道的。我知道杨语琴在为我考虑，如果事先说了，二姨妈知道了的话，对我得到她会产生不利影响。　　好了，先前你把我折腾的太累了，我要休息一会，你还没有满足的话，就去找其他的姐妹吧。杨语琴从我怀中挣扎出来，伸了一个懒腰说道：我要睡觉了。　　恩，我抱着你睡吧，等你睡着了我再走。我抱着杨语琴温柔的说道。　　等杨语琴安静的在我怀中入睡后，我才离开房间，出门后，我想到在岳母里面，还有几个岳母不是我的女人，上次，差点就可以得到岳母尹晓丽，但是因为岳母徐菲菲找她又事情，只好作罢，先跟三姑妈杨语琴谈了后宫的事情后，我心想，反正她们迟早都是我的女人，倒不如早日成全，于是打算先去找岳母尹晓丽，因为上次的挑逗，我知道她已经春心荡漾了，由于怕黑暗宇宙对我们不利，四大家族的岳母们全部都搬到了这边居住，我上楼后，来到岳母尹晓丽的房间。　　岳母尹晓丽是岳父唐勇的三老婆，今年三十九岁，我悄声推门而进，看见岳母尹晓丽正站在窗台边，若有所思的望着外面，丝毫没有注意到我已经进入卧室，我轻声的走到她的身边，在旁边静静的看着她，此时岳母尹晓丽秀发高高的盘起，一身淡蓝色睡裙包裹着丰腴成熟的身材，随着清凉夜风的吹拂，一阵熟女的体香混合着淡淡的香水味向我扑来，映入眼前的是一张美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，低胸淡蓝色睡裙将她雪白的玉颈暴露在空气之中，接着灯光的映射，显得更加白皙，丰满高耸的酥胸随着呼吸一起一浮，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，形成一道完美的曲线，一切都显得那么端庄优雅，凸凹有致，玲珑剔透，而那眼角处的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更显成熟美妇的风韵。　　见她整望着外面沉思，我也没有打扰这安静的一刻，只是静静的欣赏着眼前美艳的岳母，只见她轻轻的从樱桃小嘴里面呼出一口气，也许是站累的原因，将头望我一边一转，“啊”一声惊呼声从她嘴里发出，待她看清楚是我后，才用玉手捂住胸口，大力的喘了口气娇嗔道：你这小坏蛋，进来也不说一下，吓死我了。　　难道岳母还怕会遇到坏人啊，我见岳母正在沉思，也不忍心打扰啊。我色迷迷的看着岳母尹晓丽因先前的惊慌而颤动的酥胸。　　你来做什么啊，不去陪你的老婆？岳母尹晓丽已经恢复了冷静，美目望着我问道。　　我想我的好岳母就来了啊，不知道岳母先在想什么呢，难道是在想念那天在房里的事情？我大胆的走到岳母尹晓丽的身边，在她白皙的耳垂边吐了一口热气说道。　　我的问话，正好勾起了岳母尹晓丽的记忆，原来她真的是在怀念那天和我的暖味，现在听到我这么一说，不由脸红心跳，不过嘴上却不承认，当下瞪了我一眼娇嗔道：坏小子，说些什么呢，脑子里全是坏东西。　　岳母怎么知道我脑里全是坏东西啊，难道岳母进去看过了？我看见她娇羞的模样，知道自己说对了，于是用手握住她的芊芊玉手。　　你还说呢，光是你进来不出声就知道你坏了。岳母尹晓丽的玉手并没有推开我的手，嘴上娇嗔的说道。　　原来是这样啊。我爱抚着岳母尹晓丽的芊芊玉手坏笑道：不过我进来的确是对岳母使坏的哟。　　你这小坏蛋，就知道欺负我，上次戏弄的人家还不够吗？岳母尹晓丽妩媚的瞪了我一眼，用手掐了我一下道。　　但是我看岳母你很享受啊。我知道岳母尹晓丽不会拒绝我的，上次她就被我挑逗出了春情，如果不是有事，她已经是我的女人了。我一边说，一边从背后轻轻拥着岳母尹晓丽，色手已经抚摩上岳母尹晓丽峰峦起伏的玉乳，丰满高耸，在我的手下变换着形状。　　凡儿，不要这样，我们不能这么的啊。岳母尹晓丽娇羞挣扎地呢喃道。　　有什么关系呢，岳母那天不是很享受吗？我坏笑着道：岳母应该知道我和其他岳母的事情吧，她们都是我的女人了，又怎么少得了你呢，而且岳母这么美艳，自从那天以后，我无时不刻都想着岳母呢。　　岳母尹晓丽其实是知道一样些事的，不过只是没有亲眼所见，那天偷听到我和李香琴的床戏，然后又被我挑逗出春情，此时见我说的这么直白，脑子里面开始乱了起来，但是依旧用手抓住我的手，让我无法进攻，口中说道：凡儿，我脑子太乱了，我毕竟是你岳母啊。　　但是在我的眼中，你就是女人，我是男人，而且徐菲菲岳母都已经是我的女人了。再说了，岳父临终的时候就叫我好好的照顾你们。徐菲菲岳母应该给你说了吧？我的手挣脱出她的玉手，一边将岳母尹晓丽丰腴柔软的娇躯搂抱在怀里，一边上下其手抚摸揉捏着她滚圆肉感的臀瓣调笑道：难道菲菲岳母没有跟你说是要怎么样的照顾吗？　　大姐徐菲菲的确是给自己说过这事，只是说的比较含糊，当时自己也没有细细去想，而且这两天忙着公司的事情丈夫的后事，就更将这事忘了，现在见女婿提了出来，才知道大姐原来说的是这样，虽然自己内心是渴望被女婿爱抚，但是毕竟丈夫刚刚去世不久，所以尹晓丽的内心还是有点抗拒，当下娇喘吁吁地说道：凡儿，你让我再想想好吗？　　我知道岳母尹晓丽是过不了内心那一关，岳父去世不久，而且目前还在准备后事，此时失身于我，的确内心有点愧疚，当初得到其他岳母的时候，是一些机缘巧合下才成全了好事，但是在这个关头上，我已经被岳母尹晓丽的性感丰满的身子勾起了欲火，哪里还会管她拒绝不拒绝，于是更是于是趁机紧紧搂抱住岳母尹晓丽丰腴柔软的娇躯，几乎咬啮着她白皙的耳垂低声挑逗道：我知道岳母在想什么，岳母不用在乎世俗伦理的，岳父之所以叫我好好的照顾你们，实际上他在生的时候，就已经知道了我跟其他岳母的事情，岳父都不在乎这些世俗伦理，岳母又何须在乎呢，再说了，其实我也知道岳母寂寞很久了，就让我来好好安慰岳母吧。说着色手探进岳母尹晓丽的大腿处抚摸揉搓着她那的丰满浑圆的大腿。　　凡儿。岳母尹晓丽被我的色手摸得娇躯轻颤，玉腿紧紧夹住我企图深入的色手，娇羞无比的娇嗔道：小坏蛋，说得一套是一套的，不过我真没有想到大姐也和你发生了关系，之前我只是有点怀疑，想不到是真的，你岳父也真是的，居然会说这样的话，哎，看来是我们四大家族欠你的吧，老实说说，还有几个岳母不是你的女人啊？　　我见她这么说，知道她的内心已经动摇，于是抓住他的纤纤玉手按在我顶起的帐篷上，坏笑道：就只有岳母你，和刘欣、乔心莲岳母不是我的女人了，所以我也要加快点速度让你们成为我的女人啊，免得你以后说我亏待了你，就不好了嘛。　　凡儿，不可以啊。岳母尹晓丽被我赤裸裸的求爱言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，却被我将她正面抱住丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口。　　岳母尹晓丽嘤咛一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止我舌头的侵袭，不料被我抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，我的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得岳母尹晓丽登时芳心迷醉、咿唔连声。　　岳母尹晓丽的檀口被我用嘴封住，玉体被我用色手抚摸着，本来上次的挑逗就令她这样一个虎狼年纪的成熟美妇食髓知味欲罢不能，此时在我一吻一抱的挑逗下，埋在体内的情欲又不由自主地上升，已经好久没有这样兴奋的感觉了，上次的挑逗，岳母尹晓丽就渐渐的迷失在欲望之海中，而这一次的挑逗却更加直接，岳母尹晓丽感觉到自己的身心已经失守，知道今天无论如何都逃脱不了这个坏蛋女婿的魔爪，想到自己上次被女婿挑逗的春心荡漾的情景，现在那种久违的感觉比上次更加的强烈，自己又怎么能够拒绝呢，而且大姐等人都和女婿发生了关系，去世的丈夫也或多或少的点明了这点，难道这就还要抗拒吗，还是享受着女婿的爱抚呢？　　此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，岳母尹晓丽“嘤咛”一声呢喃着，双手在我胸膛上无力地捶打着，可是很快她就完全迷失在我娴熟的湿吻技巧里面，她动情的吐出香甜的小舌任由我纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的岳母尹晓丽浑然忘我地任由我火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，好不容易等到我松了口，从长吻中透过气来的岳母尹晓丽却只有娇声急喘的份儿，那美妙无比的滋味，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在我怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：凡儿，你好坏，这样欺负岳母。　　好岳母，这怎么会是欺负呢，岳母不是也很享受吗？我舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着淡蓝色睡裙抚摩着她娇挺的酥胸，睡裙很单薄，我可以很清楚的感受到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，由于没有丝袜的束缚，那手感真是爽滑细腻。　　我感受到岳母尹晓丽娇躯开始火热，樱唇中无意识的吐出几声呻吟，这更加助长了我的淫心，我将手从下面，直接伸上了岳母尹晓丽丰硕饱满的酥胸，同时双唇离开岳母尹晓丽的小嘴，吻到岳母尹晓丽丰硕高耸的乳峰，虽然隔了睡裙抹胸，但我仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏。经过我的一阵挑逗，岳母尹晓丽也已动情，放松了身体，随着我的吻，尹晓丽的身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生，美丽的脸蛋上渐渐泛起了醉人的红晕，口中不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，小腹有意无意的磨擦着我邦邦的男性的欲望。　　见岳母尹晓丽已经动情，我又吻住岳母尹晓丽的小嘴，和她在嘴中缠绵着，双手也用力地隔着她睡裙揉捏着她丰满的乳房，岳母尹晓丽被我吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到我的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。我看着眼前的美艳岳母尹晓丽，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，鼻中闻着她身上飘来的成熟女人的香味，我的巨龙更硬了。　　岳母尹晓丽虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯，拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中妩媚娇嗔地道：凡儿，快放开我，我们不能这样的。　　我不待她说完，把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，从睡裙下伸手进去，直接摸着岳母尹晓丽高耸的白晰酥胸，岳母尹晓丽混身颤抖，她继续着与我的热吻，但却用手拉紧我的右手，不让我再越雷池一步。　　我开始声东击西，左手迅速的隔着薄薄的小丁字内裤，抵在花瓣上转着轻戳。岳母尹晓丽急忙双手下伸想推开我侵入禁地的手，我空出的右手迅速握住粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇，在我上下不断的进攻下，岳母尹晓丽开始由抵抗变成了配合。　　此时此刻的尹晓丽，感觉到全身酥麻，她知道自己再也不发抵抗女婿的进攻，倒不如安心的享受着那久违的一刻，当想明白这一点后，尹晓丽感到自己不再受世俗伦理的约束，寂寞的内心也敞开的心扉，身子任由女婿的爱抚，并慢慢的开始配合起来。　　唔……嗯……岳母尹晓丽脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任我除卸睡裙，我紧紧握住丰盈的乳房搓了几下，岳母尹晓丽贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖。我更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉。岳母尹晓丽娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。　　我的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，岳母尹晓丽吐出香滑舌尖与我狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入我嘴里，修长的大腿紧夹着我的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让我摸着很舒服。我伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根，我伸手抓住内裤往下拉到小腿。　　那双腿根处熟悉的宝贝裸露在我面前，在双腿间，一丛浓密乌黑的黑毛暴露在空气中，中间的开裆将饱满腻滑的桃源洞整个暴露在我面前。两片肥嫩多汁的大花瓣紧紧地闭合在一起，两片俏皮的小花瓣露出少少的一截，随着岳母尹晓丽的颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。　　我抱着岳母尹晓丽的肥臀，低头隔着在滑腻的花瓣上轻舔一下。　　啊……岳母尹晓丽猛地一抖，花瓣紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。我张嘴贪婪的将她的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：真甜，乖岳母，你的水真香。低下头在她整个桃源洞舔吸不停，发出淫荡的吸吮声。　　啊……啊……宝贝……乖女婿……啊……嗯……好美……啊……你坏死了……岳母尹晓丽从开始产生强烈的快感，双腿分开让我能更加贴近下身，并双手按在我的后脑上，有一下没一下的往桃源洞按：嗯……坏女婿……舔的我小穴好舒服……嗯……啊……亲……老公……我爱死你了……啊……好女婿……好老公……想不到刚刚一舔，岳母尹晓丽就变得这么风骚，我真是喜欢啊，于是更是加倍挑逗，我手指捏住她的两片滑腻的大花瓣，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，我虽然吞吸的很快，仍然有不少的性液流了出来，我看了一眼岳母尹晓丽，淫笑的说道：好岳母，你的水太多了，女婿喝不完了。　　岳母尹晓丽娇羞的轻打下我，妩媚的说道：小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……这么欺负人家……我一边用灵巧的大舌头在岳母尹晓丽的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂，我把舌尖移到她可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，最后舌头直卷一团，全部插入她的桃源洞内，接着就在里面翻山蹈海起来。　　岳母尹晓丽美美的呼出一口香气，将双腿大大的张开，大腿根部尽量的贴近我的嘴巴，享受我时而温柔时而强烈的口交：啊……乖女婿……亲老公……用力……嗯……好美……啊……要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死了……原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，越来越多的快感开始聚集到岳母尹晓丽得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般，大叫一声：啊……女婿……坏女婿……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……女婿啊……要来了……啊……岳母尹晓丽突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住我的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……想不到岳母尹晓丽在我的口交下就已经到达了高潮，高潮后的岳母尹晓丽全身微微泛红，我轻轻的拥着她说道：好岳母，舒服吗？　　嗯。岳母尹晓丽微微的点了点头。　　我看到岳母尹晓丽这么享受，于是坏笑道：岳母你享受了，我的可是还硬的不得了哟，好岳母，帮我舔一舔吧？　　怎么做啊？我从来没有做过？岳母尹晓丽惊呼道，虽然此时我的巨龙没有掏出来，不过岳母尹晓丽的小手已经感受到了我的强大。　　好岳母，你肯定行的，用你小嘴慢慢的来，先把巨龙掏出来吧。我邪笑着说道。　　岳母尹晓丽瞪了我一眼，将裤子的拉丝拉开，把巨龙掏出来，天啊，好大啊，自己的小嘴能承受吗？不过想归想，还是张开小嘴，含住了我的龙头，我感觉自己的巨龙来到的温暖的怀抱，发出了巨大满足声，一边呻吟，一边调教着美艳岳母尹晓丽：对，好岳母，慢慢套动，对，就这样……嗯……用香舌舔下我的龙头……嗯……好岳母……你真聪明……对……就这样……岳母的小嘴让我的巨龙好舒服……好爽……嗯……岳母尹晓丽听着我的赞美，感觉自己越来越淫荡，竟然能为女婿做这种事，在以前是不敢想像的，在这淫荡的气芬中，也感觉到自己在慢慢堕落，但是这种堕落是愉快的，随着自己的动作越来越熟练，感觉到女婿的巨龙变的更硬更大了。　　我感觉到一股巨大的舒爽感直冲脑顶，然后传到全身，巨龙在岳母尹晓丽温暖的小嘴中，感受到她灵巧的香舌，简直乐不思蜀，我双手紧紧的搂着美艳岳母尹晓丽的头，助动着她。　　我慢慢的把肉棒从岳母尹晓丽的樱唇中抽出，尹晓丽疑惑的看了我一眼，我对着尹晓丽耳垂温声说道：好岳母，来，我们换个姿式。说着，把尹晓丽的娇驱扶直，仰面躺在床上，而自己双腿分开，跪的尹晓丽双侧，把巨龙放到了她樱唇边，而我面朝她下部，双手扶起尹晓丽的玉腿，伸出舌头，不待尹晓丽说话，已经舔上尹晓丽的桃源幽谷，只见我的舌头时而划过幽谷，时而划下幽谷上已经凸出的玉豆，引得尹晓丽的玉躯微微轻颤，发出情不自禁的呻吟声。　　美艳岳母尹晓丽此时已经堕落淫欲之中，顺着我的舔弄，玉穴爱液飞溅，酸麻感又占领了全身，无神中握住了我的大肉棒，张开樱桃小口，免强接纳了我的肉棒，像呵护宝贝一样，细细的舔弄着。　　我见差不多了，于是起身将美艳岳母尹晓丽压在胯下，用巨龙顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：我的好岳母，我要进来了。说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。　　不要啊……凡儿啊……尹晓丽眼睁睁看着我硕大的蘑菇头先是顶撞研磨着自己的花瓣蜜唇，借助着自己的春水的润滑，然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，齐根没入自己的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在自己的花心上，顶撞得自己急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。　　哼……嗯……嗯……美艳岳母尹晓丽微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，我的龙头碰触到娇嫩的花瓣，美艳岳母尹晓丽芳心迷乱呼吸急促，龙头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。　　痛啊，轻点。随着我巨龙的进入，美艳岳母尹晓丽发出痛苦的声音，我感觉她下面的狭窄。于是轻轻的在她耳边说到：你放松些就不疼了。　　好在先前的前戏，使得尹晓丽的花房中早已淫水横流，湿滑无比，我缓缓的将巨龙往紧窄的花房深处插去，啊……好麻……啊……啊……老公……好女婿……好舒服啊……我……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好女婿……啊……啊……她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的花房痉挛着将巨龙狠狠夹住，我还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。　　龙头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的美艳岳母尹晓丽随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。　　啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……美艳岳母尹晓丽紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住我。我索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，美艳岳母尹晓丽忘情地和我热吻。　　我一边抽插，一边亲吻了一阵后，我的左手握住她浑圆的乳房，右手下探到尹晓丽圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。　　啊……快……快到了……呜……好舒服……敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的尹晓丽差点熔化在我身上。不知流出多少淫水的花房紧紧夹着巨龙蠕动收缩。　　呜……你……不要……尹晓丽想抵抗我手指在她菊蕾的进攻。丰盈曼妙的娇躯贴着我乱挺，痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。　　我搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。低头轻含她嫣红的，尹晓丽粉红微褐的峰点硬得像樱桃一样，我轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住我的头，我的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。　　我开始猛烈的抽插，尹晓丽沉浸在仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟：啊……好痒呀……好爽呀……插深一点……啊……呀……哎呀……噢……哦……我的巨大肉棒深深地插着，顶着尹晓丽的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，我用力地插，尹晓丽拼命地配合，进入了快乐的境界。看到尹晓丽迷离的神情和扭动的娇驱，我的攻势更猛了，而尹晓丽也尝到了鸡巴深入阴道的甜头，大腿紧紧地夹着我，好让肉棒更深的刺进去。　　尹晓丽觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴道壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。我大出大入的抽着，手捏着尹晓丽骄人的乳房，享受着光润的滋味，尹晓丽在伦理的压力和我傲人的肉棒下很快的就攀上了高潮：哦……好女婿……你好棒……居然比……还大……啊……我……的小穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧……如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。　　舒服不舒服？我喘着气加快抽送的节奏。现在我要彻底的征服眼前的女人。　　嗯……尹晓丽点着头呻吟回应。　　要不要再快一点？巨龙在紧小的腔道里勐烈抽插。　　尹晓丽忍不住叫出声来：啊……啊……好大……我受不了了！　　我伸手抱住她圆翘的肥臀，巨龙在花房内大力的抽插，次次尽根。尹晓丽被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着我的头发，任我在挺起的上舔弄。花房不断痉挛收缩，我的巨龙被收缩的花房阵阵箍紧，抓住尹晓丽的细腰加速抽干。　　美艳岳母尹晓丽飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，我捧住尹晓丽滑熘熘的臀肉，抽出巨龙抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。　　别……别走。尹晓丽的花房间早已黏满滴汁，由于巨龙的离开，美艳岳母尹晓丽感觉到自己的花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着自己，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和我贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的我香艳销魂。　　尹晓丽饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起我的兽性。手在美艳岳母尹晓丽曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。美艳岳母尹晓丽曼妙身躯越发激烈的颤抖。我轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。　　求求你……那里……好痒……呜……快……快来……快来啊……我好痒……让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出“滋滋”的清脆水响。我推高美艳岳母尹晓丽的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，被推离巨龙磨擦不到花房的美艳岳母尹晓丽忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在我手中扭动。我徐徐上挺巨龙，龙头重新插入花房，尹晓丽水汪汪的眼中露出满足的笑意。　　肥臀猛力一沉，把巨龙尽根吞入，花房内泛滥的让巨龙的抽送异常顺畅，我感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快。将尹晓丽修长的大腿架在肩上，巨龙对准花房尽没尽出，次次送到花芯。尹晓丽雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被我抓起来揉挤吸舔。尹晓丽低头看着我抽插的情形。巨龙抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。　　尹晓丽迎着我的抽插，快感节节高涨叫着我的名字：啊……凡儿……我……再快一点……凡儿……美死了……快一点嘛……用力……喔……肉棒女婿……啊……你干的我好爽喔……啊……对……好老公……用力的干死我喔……啊……肉棒哥哥……干烂我的骚穴了……再用力……好女婿……啊……干到的子宫了……骚穴又不行了……喔……肉棒哥哥……快……再用力……我运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响。尹晓丽乱伸长腿扭摆肥臀配合着我的抽插。紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大巨龙给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与巨龙贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力抽插起来了。龙头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的尹晓丽淫水狂流。　　我一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。尹晓丽雪白的身体由于我的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：……啊……凡儿……宝贝……我……喔……啊……用力……我好爽啊……使劲……小坏蛋……我，你已经是你的人了……看来，她已经痴迷了，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：凡儿……好……我……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快……快点……亲爹爹……呜呀……我完了……我扶着尹晓丽圆翘的屁股长程的抽送，巨龙完全拔出来再整根插进去，撞得美艳岳母尹晓丽紧紧抓着床单，花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖：插死了，你插死我了，我受不了啦。　　我感到龙头一阵酸麻，于是说道：我也要射了啊。　　呜……不要……不要射进去啊。尹晓丽甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，我再也忍不住了，低吼着把巨龙深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得尹晓丽娇躯蠕动颤抖。子宫花芯不停吸吮，将我射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩，四肢交缠着我。　　啊……不行了……死了。尹晓丽全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹。我趴在尹晓丽软绵绵的胴体上，刚射完的巨龙还在花房里一抖一抖的，每抖一下，美艳岳母尹晓丽颤抖一下。两人相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。   完