　第一章　　漆黑夜晚，一辆白色的奥迪A6快速疾驰在公路上。　　车中，叶子沁纤细白皙的十指用力握着方向盘，姣好的面容却是一片淡漠，如水般的眸子中带着极为复杂的情绪，通过后视镜撇了一眼坐在后面的男人。　　那是她的丈夫卓不凡，她刚从局担保出这个扫黄被抓的‘丈夫’。　　此刻，神情平静的卓不凡内心却如惊涛骇浪翻滚，难以平静这是三百年前的‘于蓝星’，自己重回了少年时代于蓝星之上武道盛行，习武之风浓重，每个联邦国都成立了专属的武道联盟，统一管理武者，处理一些‘不寻常’事件。　　以卓不凡现在的见识，知道‘于蓝星’在众多修炼星球当中，属于低武星球，稀薄的灵气还属于灵气1那位0时代。　　三百年前，卓不凡被人打晕扔进大海当中，无意间进入了一个修真星球，在绝境中求生，逆境中成长，终于成为一代仙尊，可惜在突破修为渡劫之日，被自己的红颜和最好的兄弟背叛，导致神魂陨灭……没想到竟然重生回了‘于蓝星’。　　那两人肯定是为了‘时空境’，卓不凡千辛万苦获得的超级法宝，为了得到时空境差点殒身秘境，没想到最可怕的不是秘境中的妖兽，而是人心游历宇宙三百年，卓不凡见识颇为广阔，在浩瀚的宇宙中，甚至有一颗星球和‘于蓝星’差不多，叫做地球，卓不凡也曾经在地球上待过一段时间，不过地球毕竟不是自己的故乡，他一直想回到‘于蓝星’。　　“狼牙君、祸水仙，我把你们当成我最信任的人，想不到最后背叛我的也是你们，你们曾经给予我的……将来，我一定会百倍，千倍，如数奉还。”卓不凡双掌紧握，瞳眸当中如同燃烧着两团烈焰。　　而此时，正在开车的是他的妻子——叶子沁。　　金州‘天美’化妆品公司的总裁，也是金州出名的绝色美女，只是嫁给了自己这个窝囊的男人，令得她更加的‘出名’。　　三百年不见，卓不凡心里五味杂陈，当年终究是他负了别人。　　卓不凡的母亲是青州卓家家主卓骆身边的婢女，因为家主醉酒乱情生下了自己。　　“卓家啊卓家，当初将我和我母亲赶出青州，我母亲含辛茹苦将我养育成人，卓骆只因为你的大儿子意外死亡，你才把我叫回家和叶子沁结婚，让别人嘲笑我是一只配种的公狗而已。”　　“我成为所有人的笑柄，就像一个小丑，一个垃圾一般生活在这世界上，最后还被人打晕扔进海里。”　　“如今重生，苍天给了我第二次机会，我只想弥补曾经遗留下的遗憾，犯下的错误，守护我所爱之人。”　　往日记忆如海绵中的水全部挤压出来，卓不凡那原本迷茫的眼睛里面掠过一道精芒。　　卓不凡和叶子沁虽然是夫妻，但是两人结婚三个月没说过几句话，后面自己被人害死，他也不知道叶子沁似否为自己掉过眼泪。　　“子沁，对不起。”　　“嗯？”叶子沁俏丽脸庞一怔，自从她和卓不凡结婚之后，自己这个丈夫只会花天酒地，今天居然主动跟自己道歉。　　她并不知道，这一声对不起包含了太多的东西与情感。　　“知道错了，以后就别去那种地方了。”叶子沁轻轻叹息，心中复杂。　　卓不凡去那种地方寻欢作乐，实际上也是因为自己不愿意和他同房。　　“我这个结婚的男人，还不如光棍自由，至少不用每天被女人折磨……”这是卓不凡曾经喝醉酒，对她叫骂的一句话。　　而卓不凡嘴角苦涩，他去那种地方不过借酒浇愁而已，根本不是去找女人玩。　　一路无言。　　回到别墅，当年的一切都没变，叶子沁人长得漂亮，独自掌握一个大公司，在金州能排入前100，资产几千万，但是这房子除了他们两个人，就只有一个佣人王妈，平时略显得冷清。　　叶子沁身材傲人，清冷如画的脸蛋清丽动人，气质出众，乃是高岭之花，当时的卓不凡只觉自己配不上叶子沁，自卑过很长一段时间。　　这时，别墅外面突然来了一个人，身着笔挺的西装，留着平头，鼻梁架着一副金丝眼镜，斯斯文文，约莫二十五岁左右，“叶总，听说卓先生被抓了，现在没事了吧。”　　“已经没事了。”叶子沁说道，两人走到别墅外门口谈话。　　这个男人叫周伟，乃是‘天美’公司的总经理，叶子沁身旁重臣，公司都传两人有一腿，给卓不凡戴了绿帽子。　　但卓不凡知道叶子沁对男人不假言辞，根本不可能做出这种事情。　　“叶总，说句冒犯的话，卓先生这样做对你和公司都不好，他只会害了你，不如早点离婚，你也可以解脱出来，轻松一些”周伟一脸正色，低声劝说道。　　叶子沁面如冰霜，细长的眉毛却是微微一蹙，说道：“周经理，这是我的家事，你的好意我知道，但请以后不要再说这样的话。”　　周伟一愣，旋即轻笑道：“叶总，我也是为了你好而已。”　　叶子沁心里深深叹了一口气说：“好了，你先回去休息吧，明天还要上班。”　　说完，叶子沁直接沿着旋转楼梯，朝着二楼自己的房间走去。　　周伟不肯死心，目光落在沙发上的卓不凡，道：“卓先生，能不能谈几句？”　　卓不凡皱了皱眉头，“周经理，不知道你想谈什么？”　　“人贵在有自知之明，曾经你是卓家的少爷，叶总和你在一起，是她高攀了，但是现在你只是卓家弃少，如果你为了叶总好，就早点和她做个了解，放她一条生路。”周伟直言不讳道。　　卓不凡是整个金州圈子里出了名的窝囊废，平时连公司员工都能对他大呼小叫，周伟自然不畏惧他总裁‘丈夫’的身份。　　“这是我的家事，不劳烦你费心，现在我觉得自己有实力会让子沁幸福！”卓不凡平静的说道。　　经历过300年生与死修道磨练，他道心早已坚如磐石，周伟的挑衅就仿佛一只蝼蚁在对他嘶吼，激不起他内心半点的涟漪。　　周伟冷笑道：“就凭你能让叶总幸福，终会一天叶总会醒悟过来，而且你应该知道，叶总根本不喜欢你。”　　“她爱不爱我是她的事情，但终究是我辜负了她，她想要的我都会给她。”卓不凡平静道。　　“哼，言尽于此，你好自为之吧。”周伟冷冷看了他一眼，转身离开了别墅。　　卓不凡转过头，却发现叶子沁站在楼梯上，正看着自己，他不由露出一个微笑。　　方才的对话，她已经听到，突然间觉得卓不凡不一样了，以前的他可从来不会说出这样让人‘心暖’的话来。　　或许，这只是一种错觉而已，她身为天之娇女，心高气傲，当初若不是卓家强势压人，她又怎么会和卓不凡结婚，然后受尽闺蜜、朋友、亲友的冷眼嘲笑。　　“你来我房间一趟吧。”叶子沁突然说道。　　卓不凡愣怔了一下，他记得自己和叶子沁结婚却未同房，像叶子沁这样天之娇女，骨子里就带着傲气，又怎么会看得上他这样的男人。　　“难道她已经想通了？”　　第二章练气期　　不过让卓不凡有些哭笑不得的是——叶子沁房间里灯泡坏了，只是让他进来换灯泡而已。　　卓不凡心头苦笑，摇摇头回到自己的房间，想要保护自己的家人，重拾遗憾，回到巅峰只能马上修炼恢复实力才行。　　“只可惜于蓝星上灵气实在太多稀薄，只是灵气1那位0时代，想要修炼到至高境界，几乎没有任何可能性，即便这个星球有人修炼，最多也是低武层次。”　　“重生对我来说也是一个机遇，前世留下太多遗憾，已成了心魔，否则也不会被狼牙君和祸水仙两人偷袭而亡。”　　一夜，他调动气息，闭目盘腿而坐，感受天地灵气，吐纳修炼。　　翌日，等他睁开眼睛已经是中午，房间里弥漫着一股恶臭，低头一看，体内的污垢排出，白衬衫都变成了黑的。　　这是一切修炼的开始，去芜存菁　　他无奈苦笑一声，冲了一个澡换掉衣服来到客厅，有前世的经验和‘九转金身诀’如此霸道的功法，一夜之间就已经突破了练气一层，入道了。　　“咦。”卓不凡看见茶几有一张银行卡，还有纸条：　　“里面有一万块钱，你拿着当生活费。”　　卓不凡不由苦笑，现在自己活的像小白脸一样，拿起银行卡，“等着吧，等我恢复了实力，一定不会再让你伤心了。”　　出门打了一辆出租车，在市区最大的药房购置了一些药材装好，已是将一万块钱花的干干净净。　　“钱真的不够用啊，随便买一些东西，一万块钱就花费的干干净净，谁让现在习武的人如此之多，导致药材的价格一直居高不下。”　　“我虽然进入了练气期，但是千里之行积于跬步，灵气如海水，身体是盛器，如果只修炼道法而不锤炼身体，始终无法于天道抗衡，更别谈继承天命主宰万物。”　　回到别墅区，这片别墅区在金州算中等，环境幽静，依山傍水，交通四通八达，后面依靠飞鹤山。　　卓不凡直接来到飞鹤山找了一块空地盘膝而坐，将药材放在身边，开始修炼‘九转金身决’。　　随着他闭目入定，感觉到方圆十里的灵气像绵绵的河水一般朝着他汇聚而来，连带着药材中的药力也都被他吸入到了体内。　　身体充盈着灵气，令得全身毛孔全部张开，像是鱼儿进入大海，正在畅快呼吸游动。　　这一修炼，只见金乌落下，月兔升起。　　翌日，当一缕穿过云海的阳光打在他脸上的时候，他才猛然睁开眼睛，眸子精芒散发，随手一挥，空气划出一道迷蒙白芒。　　“吱嘎”　　面前一颗碗口粗的松木拦腰倒下，切口平整光滑。　　“一夜之间我已经达到了练气三层，不出三个月应该就能突破练气期达到先天境界。”卓不凡又摇摇头：“修仙哪里是如此简单的事情，现在修炼快，等到后面需要更多的灵气，进度就慢了，需要大量的药材，玉石汲取灵气才行。”　　他摇摇头也不想这事，拍了拍屁股上的树叶下山回家，路过马路边的时候恰好看见有卖豆浆油条的，买了两份顺便给叶子沁带一份回家。　　刚在到门口，却见得叶子沁一副要出门的打扮，穿了一条白色的长裙，乌黑墨发顺直披搭在削尖上面，清美的面容上带着几分倦意，让人看了就觉得心疼。　　“叶子，我给你买了早餐。”卓不凡走过去，对于眼前这个妻子，虽然已经结婚三个月，住在同一个屋檐下，但是感觉像是陌生人一般。　　叶子沁诧异的看了他一眼，“谢谢。”还是接过了早餐，犹豫了一下说：“你跟我去一趟吧。”　　“去哪里？”卓不凡狐疑道。　　“大伯他们找我谈点事情。”叶子沁说着，已经坐上了车。　　卓不凡本来打算不睡觉接着修炼的，但是看见子沁秀眉间的愁绪，犹豫一下，还是坐上了副驾驶位。　　……　　离开别墅，来到一处茶楼。　　包厢内，一群打扮光鲜的男男女女坐在里面聊天，有的是中年人，有的是和他年纪相仿的青年。　　卓不凡认识这群人，都是子沁的亲戚、自己的岳父、还有大伯、大婶、二伯、二婶、和下面的堂兄堂妹，一共十个人。　　“哟，这不是不凡吗？放出来了。”一个尖酸的声音响起来。　　叶子沁皱了皱眉头，深呼吸了一口气，神情不悦道：“大婶，卓不凡只是犯了一点小错。”　　“我们都听说了，他去寻花问柳结果扫黄抓了，真是给我们叶家丢人。”大婶冷冷说道。　　“子沁我们不是针对你，说真的，有些东西该断不断，反受其乱！”另外一个妇女说道。　　“二婶，我的事情不用你操心。”叶子沁咬了咬薄唇，语气依旧很淡。　　卓不凡面无表情，前世这群亲戚就是这幅嘴脸，自己当初还在卓家的时候拼命的巴结自己，知道卓家放弃自己的时候就是各种冷嘲热讽，露出丑恶的嘴脸。　　“咱们堂姐长的如花似玉，嫁给这种窝囊废，我都觉得可惜。”一名皮肤白皙，穿着名牌的少年说道。　　“我说的也是，浪费我们堂姐的大好青春，而且这种只会吃软饭的家伙，一点用都没有。”另外一个浓妆艳抹的女人娇声说道，这是叶子沁的堂妹。　　卓不凡神色倒是平静的很，毕竟他现在的心境已经跟当初完全不一样了。　　只是他记得当初好像没经历过这个场景，难道是因为重生回来之后，导致了历史的轮轴发生了变化……一切的事情，不是朝着他前世的发现发展。　　一个国字脸穿着花色西装的中年男人轻轻咳嗽一声，场面安静下来，他看着叶子沁道：“子沁，今天找你过来是谈正事，你的‘天美’公司撑不下去了，大家都觉得应该卖给杨家比较好。”　　“卖给杨家？”叶子沁冷俏的脸蛋上多了一层寒霜，气的全身都在颤抖：“公司是我妈妈一手打拼起来的，当初分给你们股份让你们每年坐着拿分红，现在公司有难，你们不仅舍不得拿出一分钱帮助我，还要让我卖掉我妈妈辛辛苦苦建立的公司。”　　叶开河道：“子沁，这不是没办法的事情吗？你一个女孩子撑的太辛苦了，不如把公司卖掉享享清福，爸爸这都是为你考虑。”　　“你为我考虑？妈妈死了之后，你成天不归家，在外面找女人，没钱就问我要，你对家庭对公司有做出过一分贡献？”叶子沁冷声说道。　　“啪！”旁边一名中年男人一巴掌拍在桌子上，他是叶子沁的大伯叶开海，怒道：　　“子沁，他毕竟是你爸爸，你怎么说话的，这么不孝，我们现在来开会都是为了你好。”　　“为了我好？卖掉我妈妈留给我的公司，你们把钱拿了逍遥快活是为了我好？当初逼着我嫁给卓家，现在又让我卖公司，绝对不可能！”叶子沁倔强的让人心疼。　　面对众人指责，叶子沁仿佛众矢之的，显得孤单无助，还有一丝凄凉和悲哀。　　叶子沁的母亲是在大学的时候和叶开河谈得恋爱，结婚后叶开河也不上班，整天拿着家里的钱在外面赌博找女人，长长夜不归宿，根本没有当丈夫父亲的样子。　　叶开河黑着脸，正要发作，突然听到外面有人说话：　　“虎爷，里面真的有客人，要不我给您换一间更好的。”　　“呵，我倒是想看看谁有这么大的面子，我三虎来了都不肯把包厢让给我。”　　说着，包厢门推开，三名身材高大，胸口手臂刺青，脖子挂着金链的男人站在门口。　　第三章她是我妻子　　“叶老板对不起，我，我拦不住……”经理战战兢兢站在一旁赔罪。　　叶开河皱着眉头盯着对方道：“你们是什么人？这个包厢我们已经订下来，你们不会找其他地方吗？”　　“啪！”手臂纹着秃鹰的男人走过来，突然扬手一巴掌打在叶开河的脸上，火辣辣的疼，“金州哪个叶家，我怎么没听过！”　　桌子上几个男人都站起来了，怒目盯着打人的男子。　　“天美集团你听过没有，青州卓家是我们亲家。”叶开河捂着脸庞，愤怒的盯着对方：“你如果不想死的话，马上给我道歉。”　　“哦，原来是‘天美’公司那个女总裁家里的人，你们说的卓家我可得罪不起，不过听说叶家大美人嫁给了一个卓家废物，真是可惜了。”三虎在脖子上揉出一团肉泥，冷笑着说道。　　“靠，你说什么，没把我们叶家和卓家放在眼里？”那小白脸青年脾气最火爆，顿时站起来骂道。　　这人是大伯叶开海的儿子叶子狐，平时仗着叶家和卓家亲家的名号在外面胡作非为，脾气养大了，哪里受得了这种气。　　话刚说完，就被人给踹在地上一顿拳打脚踢一顿暴打，疼的身体蜷缩成虾米状，抱着脑袋惨叫。　　“我告诉你们，我是天爷的人，卓家我是得罪不起，不过你们叶家的人算什么东西。”三虎冷笑着说道。　　叶开河等人瞬间愣住了，储天爷那是金州一号人物，控制整个西城势力，根本不是他们叶家可以比拟的。　　所有人全部都低下了头，不敢再说话。　　如果卓不凡还是卓家承认的大少爷，或许褚天也要忌惮三分，但是现在所有人都知道卓不凡已被青州的卓家放弃，况且这里是金州，卓家更是鞭长莫及。　　“这位三爷对不起，我是有眼不识泰山，得罪您了，我给你道歉。”叶开河脸上露出谄媚的笑容。　　叶子沁看在眼里，用力咬着莹润的下唇，她真的不明白当初母亲怎么会看上这种人。　　三虎脸上顿时露出得意之色，“嘿嘿，算你们识相。”说完，突然余光撇到站在一旁的叶子沁，瞬间瞪大了眼睛，直勾勾的看着叶子沁。　　“这位应该是‘天美’公司的叶总吧，真是幸会！”三虎眼中流露欲光，伸出手想要和子沁握手。　　叶子沁冷冷哼了一声，干脆把头撇到一旁。　　三虎脸上一愣，感觉被拂了面子，冷笑道：“叶总，陪我喝两杯酒，我心情好的话就让你们离开怎么样？”　　“不想喝。”叶子沁俏脸如霜，冷声说道：“你们再不走，我就……”　　“那你想要干嘛？嘿嘿，美女生气的样子，也是如此的好看。”说着，三虎突然伸出手直接去抓叶子沁的胳膊。　　正在这个时候，突然旁边伸出一只手扣住三虎的手腕，“很抱歉，她是我的妻子，不能陪你喝酒了。”　　“你特么活腻了，敢挡我？”三虎怒目瞪着卓不凡，暗自用力，却手臂如同被铁钳家主，任凭他如何用力，也抽不回来。　　见到卓不凡敢动手，叶子沁瞪大美眸，要知道卓不凡整天只会喝酒找女人，平常窝囊懦弱，现在却为了自己和三虎动手。　　叶开河等人吓到了：“卓不凡，你想干嘛？三爷就让子沁陪他喝两杯酒，又不干嘛。”　　“是啊，子沁，你陪三爷喝两杯酒，道个歉就完事了。”　　“卓不凡，你想陨落了别连累我们啊。”那浓艳女子出声说道。　　三虎没着急动手，毕竟卓不凡姓卓，卓家在青州势力庞大，气道：“原来你就是卓不凡，你知道我是谁吗？天爷身边的人，天爷身价上亿，你还敢和我作对？”　　“那又如何，就算是你所谓的天爷在我面前也不过是一只蝼蚁，你又算的了什么。”卓不凡闲定的说道。　　“卓不凡！”叶开海怒声呵斥道。　　“妈的，这家伙肯定不想活了。”　　“死就死，别拖累我们啊，你还以为你是卓家的大少爷，这里可不是青州！”　　“你特么的是白痴吗？”叶子狐大声骂道，全然忘记刚才被人踢翻在地的屈辱。　　三虎冷笑三声，脸上露出凶狠之色，“看来你不是一个废物，你还是一个白痴，居然狂妄到如此地步，就算是卓家的二代过来，也不敢如此轻视天爷。”　　“我说了，无论是什么天爷，还是卓家，在我眼里都如蝼蚁，更何况你只是天爷的狗腿子，算什么玩意？”卓不凡咧嘴冷笑道。　　“他一定是发疯了。”叶开河吓得吞下一口唾沫。　　叶子沁剪水双瞳充满疑惑，他还是卓不凡吗　　“小子，你真是够狂，我三虎很久没遇到像你这样狂的人了，给我打，帮他松松筋骨！”三虎气的青筋暴起，神色狰狞。　　身边两名马仔早就做好准备，捏着拳头冲上来，他们打架出身，还算有点本事，可是在卓不凡的眼中却如同小孩子打拳一般。　　现在自己虽然只是练气三层，无法使用神通道法，但是身体已经被灵气滋润，如获新生一般，体质有了翻天覆地的改变，速度、力量，骨骼，爆发力都市超越了常人的存在。　　卓不凡扣住三虎手腕用力向下一扳，一脚踹在他的胸口，三虎瞬间趴在地上，只听咔嚓一声，手臂刹那脱臼。　　另外两个壮汉同时扑上来，却被卓不凡两拳打趴在地上。　　叶开河、叶开海、叶子狐和浓艳女子等人都瞪大眼睛，长大嘴巴，不敢相信眼前这一切，什么时候卓不然打架变得这么厉害了卓不凡将三虎的手按在桌面上，道：“不要说我没给过你机会，现在给我老婆道歉。”　　“妈的，要我道歉，你做梦！你能打又如何，能打的过几十号人吗？我们还有武者！”三虎咬着牙齿，怒目瞪着卓不凡，他不相信卓不然真的敢动他。　　“我已经给过你机会了。”卓不凡拿起一双筷子，凝聚真元，直接洞穿三虎的手掌和桌面。　　三虎发出撕心裂肺的惨叫声，鲜血横流，疼得眼泪都流出来了。　　“大哥，大爷我错了，别……别废了我，我错了，叶总对不起，我的错，我狗眼看人低。”三虎连忙求饶道。　　卓不然也不看那些目瞪口呆的冷血亲戚，拉着叶子沁的手说：“子沁，我们回家吧！”　　包厢里的叶开河等人狠狠咽下一口唾沫，甚至不敢相信眼前的事实，这个卓不凡好像变了一个人似得。　　“虎爷，您没有事吧。”到底的两名马仔，立刻上前想帮三虎将筷子拔出来。　　三虎捏着手腕，仿佛血液流失过多，眼睛里却泛起一道狠毒之色：“卓不凡，你死定了！”　　第四章阴谋的味道　　直到被卓不凡拉出来，叶子沁回过神下意识看了一眼被他抓住的小手，刚才那一瞬她心里仿佛找到了一种依靠，给她一种坚定的力量。　　卓不凡犹豫了一下，手掌松开她的小手，笑道：“已经没事了。”　　“嗯，谢谢你。”叶子沁光华闪烁的眸子看着他，感觉有点不认识这个同居了三个月的丈夫，又担忧道：“那个三虎是天爷的人，你这样羞辱打伤他，天爷肯定会找你报仇，你要不然回青州避避吧！”　　“不用了，我说过，他们在我面前都如同蝼蚁一般，况且我觉得有实力能保护你了。”卓不凡淡淡笑道。　　看着卓不凡信心充沛的样子，叶子沁皱了皱秀眉，没有说话，心里摇头道：“不知道你什么时候学了功夫，可是……想要出人头地，单单靠武功是不行的，一切还得讲究人脉和背景。”　　回到家中，卓不凡直接回房间继续修炼，直到晚上吃饭才出来。　　王妈五十岁左右，笑着说道：“姑爷，大小姐在餐桌等你吃饭。”　　“知道了王妈。”卓不凡应了一声，来到餐桌旁，很普通的三菜一汤。　　叶子沁说：“我最近胃口不是很好，如果你觉得菜不喜欢让王妈帮你再做几个。”　　“不用了，够吃就行了。”卓不凡摇摇头说道。　　一边吃着饭，卓不凡想了想问道：“是不是公司里出问题了？”　　叶子沁放下筷子，点了点头，将一咎落在腮边的秀发挽到耳后，说：“公司是出了一点问题，‘天成集团’一直想收购我的公司，不过公司是母亲留给我的，我一定不会把公司卖给杨家。”　　“嗯，那就把公司做成金州首富，全国首富，世界首富。”卓不凡笑道。　　叶子沁听见他的豪言壮语，不由摇摇头笑了笑：“哪有你想的那么容易，哎！”　　卓不凡也不说话，叶子沁对他一直都很客气谦虚有礼，但是这又何尝不是一种拒人千里之外的冰冷。　　……　　金州尚都会所的包厢里。　　一名西装笔挺，带着金丝眼镜的男子坐在沙发上面，对面还有一个穿着白色阿玛尼套装的男人，长得白白净净，但是身上却有一种阴骘的气质。　　“杨总，我已经说服叶子沁的亲戚去劝她，可是她好像冥顽不灵。”周伟扶了扶眼镜，镜片下反射一道锐利光芒。　　杨天成深呼吸了一口气：“吞并天美成功，我给你百分之十的股份，只是那叶子沁恐怕不会喜欢你了。”　　“到时候她无依无靠，我在使用一点手段，最后还不是要乖乖就范，这种女人就是贱，找个废物男人还不肯离婚。”周伟阴森森的说道。　　杨天成点点头道：“剩下的事情你去安排，既然叶子沁不识好歹，就别怪我心狠手辣了！”　　“嗯，我会尽快安排好的。”周伟嘴角勾起一抹阴险的笑容，旋即道：“对了，还有一件事情给您汇报，卓不凡惹到了三虎，听说把三虎打了一顿。”　　“卓不凡惹到了三虎？褚天手底下的那个。”杨天成眯起眼睛说道。　　周伟点点头道：“嗯，听说卓不凡在暗中健身习武，三虎在他手中栽了跟头，倒是出乎我的意料。”　　“哈哈，健身？练武？难道他还想加入武道联盟，就凭他？”杨天成仿佛听到了好笑的笑话。　　“三虎是褚天身边的红人，卓不凡打伤三虎就是伤了他的面子，他应该不会坐视不管。”周伟狡诈的笑道。　　杨天成眯起眼睛，锋芒毕露：“最好让褚天和卓家狗咬狗，我们杨家坐收渔利，这个褚天一直跟我父亲作对，要不是他身边有一个高手保护，他早将他铲除了。”　　……　　第二天，骄阳似火，晴空万里。　　景都别墅区是由金州首富柳长春的‘亿达房地产投资有限公司’开发建设的，整体面积很大，其中囊括了一个自然湖泊景，满足一般富裕阶层和顶尖富豪的需求。　　比如叶子沁住的别墅在景都别墅区北面，只能算一般，而西面则是顶尖的豪宅府邸，没几千万拿不下来。　　西面别墅区方向，空气中雾气氤氲，人烟稀少的湖边却站着一男一女，男的一头银发，约莫70来岁，穿着一身绸缎白色唐装，目光精芒熠熠，颇有瘦虎东临碣石的雄姿。　　而他身边还站着一名二十岁出头的年轻女子，一身阿迪达斯运动装，头发扎了一个清爽的马尾，鹅蛋脸，有着一双灵动的美眸，倒是一个标准的美人胚子。　　“爷爷，武者修行真的这么难吗？我现在都二十岁了，还没突破暗劲。”女孩子苦着一张脸，闷闷不乐道。　　“哈哈。”老者被她的话逗笑了，眼神中流露出慈爱的目光苦笑道：“你啊你，你二十岁就踏入了明劲，突破暗劲朝夕之事，还不知足，算起来你也是天才一流，加入武道联盟不成问题，你要知道有的人甚至40岁都没踏破暗劲。”　　听到老者的话，龙歌月俏脸上露出满足的笑容，笑道：“嘻嘻，爷爷，你说武功到了宗师境界，可以捕风为刀，摘花飞叶皆可伤人，还能踏水而行？”　　“当然可以，不过这样的高手很少出现在俗世当中，而且这种人万中无一，不是那么容易见到的。”老者悠悠长叹了一口气。　　忽然，两人的目光齐齐落在三百米开外的湖泊上面，浓雾之中隐约出现一道黑色的影子。　　龙歌月惊讶道：“爷爷，那个人在水面上行走？”　　龙傲天的下巴差点掉到地上，他刚才还说这等奇人可遇不可求，现在眼前就出现了一位，这不是日了狗了吗。　　只见那到黑影不急不慢从水面走上陆地，匆忙朝着北边走去。　　“想不到金州居然有这等武功境界高强的人，踏水如平地，恐怕只有武道联盟内的巡查使能做到这种地步吧。”龙傲天瞠目结舌。　　龙歌月一瞪眼，张开樱桃小嘴：“整个岚国武道联盟内，仅仅有三位巡查使，他的实力居然媲美巡查使，而且还出现在我们小区，爷爷要不然去见见他。”　　“这等高人唐突不得，否则会惹人厌烦。”龙傲天望着那人影不由皱了皱眉头，眼里露出深思之色。　　“那怎么办，咱们不找他了吗？”龙歌月俏脸上露出失望之色。　　龙歌月眸光闪烁，他爷爷可是武道联盟退休的长老，论眼界、地位那都是一等一的存在，居然给出那个人如此高的评价。　　……　　“山水是灵气汇聚之地，修炼了一天感觉还不错，不过刚才岸边有两个人见到自己踏水归来却没有惊呼，倒是有些奇怪。”卓不凡心里琢磨道。　　不过这样也好，我还没有足够的实力，还是要韬光养晦，积蓄力量，在这之前，最好不要被人关注。　　要知道他并不是恃才自傲的人，岚国虽是低武星球中，但数千年的积累，也是有着不世高手存在的。　　第五章叶子沁车祸　　接下来的几天卓不凡都沉浸在修炼的生活当中，本来他是金州高中高三的学生，不过现在距离开学还有一段时间，他也不着急。　　这天刚吃了中午饭，叶子沁正打算要出门谈生意，被卓不凡叫住了：“叶子。”　　“嗯，有事？”叶子沁穿了一套灰色的套裙，头发高挽发髻，气质干练，原本的清丽中带着一丝妩媚。　　她半弯着腰，一只欺霜赛雪的手臂扶着门框，弯腰换着高跟鞋。　　这样美丽漂亮的妻子却嫁给了自己这个窝囊废，难怪叶子沁的亲戚、朋友、闺蜜都为她抱打不平。　　“叶子，能不能借给我一点钱。”卓不凡脸红道。　　想他在异界横扫星河，现在却要伸手问女人要钱。　　“上次不是给你了吗？一个星期就花光了？”叶子沁蹙着娥眉，站直身体，一双大长腿亭亭玉立，秋水眸子里闪过一抹失望。　　拿出一张卡递给卓不凡道：“最近公司资金很紧张，省着点花。”　　说完，她就走了。　　卓不凡拿着银行卡心思复杂，叶子沁恐怕已经把他当成吃软饭的小白脸了，现在她不愿意和自己离婚，一来是怕卓家面子上过不去，第二个原因有自己这个窝囊废老公，可以帮她赶走身边不少苍蝇。　　卓不凡拿着银行卡打了一辆出租车出门，映象中有一条古玩街，在里面购置了一些朱砂、狼毫、黄纸回家，地摊和一些风水店铺都有卖符箓的，不过他看了一眼，根本就没任何灵气，只能骗人求一个心安。篇幅有限 关注徽信公众号[唯漫小说] 回复数字420, 继续阅读高潮不断！　　关好房间门，他把空白的黄纸摊开，狼毫沾上朱砂，试着把灵气聚集到朱砂当中，然后开始绘画。　　第一张画完的时候，卓不凡额头上已经沁出了密密细细的汗水，画符看起来轻松但是实则十分消耗灵力和精神。　　“失败了！”卓不凡垂头丧气道：“还是我现在的实力太弱，换做以前，随便能画出一张地阶九品符箓。”　　一个下午时间卓不凡都把自己关在房间里面，等叶子沁下班回来，王妈帮她把外套挂在衣架上，还担忧道：“姑爷买了一堆纸，朱砂、狼毫，把自己关在房间里面，一整个下午都没出来。”　　叶子沁换了一双拖鞋，皱了皱秀眉，这几天觉得他怪怪的，难不成受了什么刺激：“嗯，我去房间看看他。”　　推开房门，只见地上全是黄纸，桌安上朱砂斑驳，卓不凡躺在床上休息，一下午他就成功了三张，而且累得不行。　　“叶子，下班了。”卓不凡赶紧坐直身体。　　“嗯，你在干嘛？”叶子沁皱着眉头，狐疑的看着房间里的一片狼藉。　　卓不凡从桌子上拿了一个折叠起来的符箓递给她说：“无聊从书上学了一点画符的技术，这是我做的平安符送给你的。”　　叶子沁接过符箓，脸色冷俏，自己这个‘丈夫’真的是无可救药，还学什么画符，想一想总比去外面找女人被抓，自己还要去捞人好。　　“我晚上要去参加一个宴会，你在家自己吃饭。”叶子沁随手把平安符放进衣兜里，转身出了房门。　　……　　吃过晚饭，卓不凡又跑到别墅后面的山林中盘坐修炼，周围数百米的灵气朝着他汇聚过来，他胸口一浮一缩，仿佛像是鼓风机一般，鼻孔两道白色的灵气伸缩不定。篇幅有限 关注徽信公众号[唯漫小说] 回复数字420, 继续阅读高潮不断！此时在伯纳德会所的宴会大厅里面。“哟，那个就是叶子沁，长得跟狐狸精似得。”“呵呵，人家傲的很，你没看见刚才那么多贵胃公子哥跟她打招呼，她连笑都不笑一下。”　　“傲气又怎么样，还以为攀上了卓家这颗大树，还不是找了一个窝囊废男人。”　　嫉妒叶子沁曼妙身姿，绝色脸蛋的女人汇聚在一起挖苦讽刺，目光都落在不远处，一袭黑色晚礼服，雍容华贵的叶子沁身上。　　叶子沁端着酒杯，一双黑色的木叶流苏高跟鞋衬出她高挑迷人的身姿，白皙柔嫩的小手端着一杯红酒，绝世而独立。　　“叶总，杨公子来了。”她身侧站着一个西装革履的男人，正是公司总经理周伟。　　正说着，一名穿着阿曼尼白色西装，风度卓越的男子迎面走了过来，笑道：“叶总，好久不见，依旧风采迷人。”　　“杨总也是年少多金，风度翩翩。”叶子沁嘴角多了一丝僵硬的笑容。　　“不知道我上次的提议叶总考虑好了吗？”杨天成笑着问道。　　叶子沁不冷不淡道：“杨总，你如果要谈其他事情我们还能继续谈下去，不过你想收购我的公司，我不会答应的，公司我母亲辛辛苦苦一手建立起来的，我不可能卖掉。”　　杨天成笑道：“叶总，我们都是商人，现在是市场经济，谈感情的话可不是一个合格的商人，希望你认真考虑一下。”说着，他眼底闪过一抹阴骘之色。　　“我或许不是一个合格的商人，但是我一定要做一个合格的女儿才行。”叶子沁冷声说道。　　杨天成冷冷笑了一声，心里骂道：“臭三八，不识好歹，可别怪我。”　　宴会结束以后。叶子沁独自开着奥迪A6L回家，刚开出停车场，突然叶子沁心头一颤，一辆红色的轿车突然猛得从侧面急驰撞过来。叶子沁吓的闭上了眼睛，然后听见‘砰’的一声，车身震荡，突然身上闪过一道白芒，破碎的玻璃茬子还没溅到她的身上就被弹开了。撞人的车子一个调头直接开跑了。叶子沁脑袋晕沉，眼见出现叠影，方才仿佛之间看见自己身上闪现了一道白光，像是从手提包里发出来的，今天虽然换了衣服但是把卓不凡给她的平安符随手扔在了包里。　　来不及多想，她头一晕直接栽倒在了方向盘上面。　　【完】