吴总，您要的人我带来了…”早上一上班，秘书柳红领着一个中年妇女走进我的办公室，“这是我们吴总经理”。“吴总经理”那女人很腼腆的向我鞠了一躬，“她叫琴姐,是我在劳务市场碰到的…我见她挺干净，也挺老实，就把她带来让您看看。”柳红向我介绍着。 “好，你先去忙吧。”柳红出去后，我上下打量着面前这个女人，她个子不高，留着很不入时的短发，穿着一件旧得退了色的半袖的确良衬衫，下身是一条粗布蓝裤子，脚上穿这一双平底凉鞋，没有穿袜子。她身材微微有些发胖，圆滚滚的显着一丝臃肿。由于是低着头，没有看清她的长相，只注意到她的肤色很白。 “坐吧…”我把她让到桌前的一把椅子上坐下，开始了一番盘问。 “你多大？” “41岁…”她的声音很小，看得出有些拘谨。 “以前做过什么工作？” “最早是在棉纺二厂干挡车工，六年前下的岗，后来干过一段清洁工…” “你爱人是干什么的？” “我爱人以前是建筑队的，两年前出了工伤，现在呆在家里…” “噢~很不幸…”我刻意显出一丝同情，“孩子多大？” “15了…在念高中…” “知道来我们公司干什么吗？” “柳小姐说您这需要一个勤杂工…” “是的，你也看到了，我们公司很小，只有外面这间写字间和两个办公室，还有靠门口的储藏室和卫生间。人员只有9个人。你的工作就是负责这里的卫生和后勤，具体安排一会儿我让柳红交待你。至于工资嘛…”我故意顿了一下，“先暂定600，年底看情况加红，如果没什么问题就从明天开始上班。” 见我如此爽快地录用了她，她抬起头，两眼充满感激地看着我，连声说道：“谢谢您吴总…谢谢…”直到此时我才看清她的脸，那是一张略带憔悴的脸，虽然岁月的痕迹使她显得有些苍老，但仍掩饰不住这一脸的清秀。她的眉毛很浓，丝毫没有刻意雕琢和修饰的痕迹，眼睛很大却显得黯淡无光，鼻梁通直鼻尖微微上翘，两片肉感十足的嘴唇虽没涂口红，但在她那白皙的脸颊衬托下显得娇艳夺目。 “我真是不知说什么好…真是太感谢您了…”她有些语无伦次。 我按了一下桌上的传话器把柳红叫进来，说道：“你带琴姐去熟悉下环境，明天让她上班。”这女人忙站起身，满脸堆笑地连连向我鞠着躬，然后随柳红出去了。我注意到临出门时她迟疑了一下，似乎要转身对我说些什么，但最后还是改变了主意走了出去。 二 第二天早上，我同往常一样第一个到公司，一进门就发现与以往不同的变化，字台上的文件码放得整齐有序，地板也擦得明亮照人。进到办公室，窗明几净一切都显得整洁如新。我特别注意到板台上多了一盆叫不出名字的粉色小花，摆在那里确实平添了几分生气。 这时，琴姐提着水桶走了进来，见到我她立即拘禁起来，“吴总，您来了…” 她今天换了一身装束，上身穿了件廉价的棉制白T恤衫，下身是一条过膝的黑裙，脚下仍然是那双细带造革凉鞋，仍旧光着脚没有穿袜子。可能是由于忙了一早上，再加天气炎热，她的脸上布满了汗珠，白T恤也被汗水浸透，紧紧地贴在身上，透出了一对丰胸的清晰轮廓。我惊异的发现她没带胸罩，两只硕大的奶头把T恤支起了两个小包，并且由于汗水的浸透，暗红色的乳晕清晰可见。 面对着这一诱人美景，虽然已是身经百战的我也是难以克制地冲动起来。想来也怪，尽管公司里的6个女孩对我来讲都是唾手可得，而且柳红她们几个也称得上是美艳宜人，但都无法引起我的兴趣。而面前这个已逾不惑之年的熟女却让我冲动不已，难道自己的性趋向已变态到这种地步。 对于我的失态，琴姐并没有丝毫注意，仍旧絮叨着：“我还以为您会过会儿到，所以最后才打扫这间，既然您来了，我就先不做了，等您不在时我再打扫…” “噢~不用…”她的话让我会过神来，“你继续吧，不会打扰我的。” “那好…我一会就完…不会妨碍您太久…”说着，她从桶里拿出一条抹布，麻利地擦拭着屋里每一件陈设。我坐到板椅上装模作样地端起一份报纸，眼睛却窥视着她的一举一动。她先是背对着我，擦拭墙边的沙发和茶几，然后是大衣架，最后她转过身来擦拭我的面前的板台和电脑。随着她麻利的动作，被汗水浸成半透明的T恤下，两只重磅炸弹似的大奶子剧烈地在我眼前左右晃动。此时，我的情欲早已被这对肥敦敦的硕果诱惑得荡气回肠，胯下的男根也犹如脱缰野马般地挺立起来，一股难以抑制的冲动充斥着我的全身，我极力克制着自己不伸手去抓。 就在我即将按耐不住的时候，柳红像往常一样端着咖啡走了进来，我很不自然的清了下喉咙，说道：“好了，琴姐，甭擦了，去歇会吧…”。 琴姐抬头看了看柳红，像是很识趣地提着水桶走了出去。 三 柳红似乎看出我的神态有些异常，调皮地取笑我道：“怎么？老板，啥时候开始对大妈有兴趣了..呵呵…”她的一语道破令我倍加尴尬，我一脸严肃地命令她：“去把门锁上…”柳红诡异的一笑，扭身锁上了门。 不等她会过身来，我猛地起身跑过去，一把将她按倒在沙发上，跟着就解自己的皮带，拉下拉练，急不可待地去掏早已怒爆良久的小弟弟。 柳红先是一惊，然后就咯咯的狂笑起来：“怎么？一大早就兴致高涨呀？！昨天老婆没让上床吧？…哈哈…” 不等她笑完，我的家伙早已杵进她的嘴里，那感觉就像是憋尿太久突然找到厕所一般，心情一下子平静了很多。 由于事发突然，再加上我用力过猛，柳红被我的阴茎呛得干呕了两声。她报复式的在我大腿上垂了两拳，然后便温顺地吸吮起来。我一手抚摸着她的头发，另一手伸去拉起她的一步裙，露出她那刮得干干净净的阴户。 在公司上班时间，柳红是从来不穿内裤的，只有在下班以后才穿上。这也是我几年来对她严格要求的结果。即便是在一些公开场合，她也是不穿的，这样可以让我随时都能摸到她那令我爱不释手的小阴蒂。 公司除了我以外，以前共有8名员工，其中6名是女职员，而在这些女孩子里，真正和我发生关系的就只有柳红，因为她是我的秘书，我把她视为最贴近、也是最忠实的人。至于其他女职员，我只是偶尔的小骚扰一下，不会和她们来真的。因为我清楚的知道，那样是绝对不利于公司管理的。 我的公司虽说是间小物流公司，但每年的利润却是相当可观的，所以我对员工的待遇也是相当优厚的，因此为了博取我的好感，以求在公司里安然稳定，员工们可说是费尽心机，不计任何代价的。毕竟在当今的社会，能找一份如此稳定高薪的工作已经很难了。 我一边抚摸着柳红那光洁滑爽的小阴户，一边享受着柳红高超的口技，脑海里却不时闪现琴姐那对豪乳在我眼前晃动的情景。这令我越加的兴奋起来，随着柳红的小嘴不断地在我的龟头上套弄，我周身荡漾已久的情欲之火不断向跨下聚集，一阵阵过电般的快感猛烈地冲击着我的后脑，终于我控制不住欢愉的闸门，一股股暖流犹如泄洪般的喷入柳红的咽喉，她哽咽了几下，硬是咽了下去。 打扫战场的工作向来都是柳红负责的，她先用舌头舔净我龟头上残留的精液，再取来纸巾把我下体擦拭干净，并把小弟弟送回到我的内裤中，拉上拉链、系好皮带后，这才整理了一下裙子站起身，关爱地问我：“怎么样？舒服了么？” “不错…很好…”我敷衍地答着。 “今天是怎么了？一大早就这么急，人家还没有准备好呢。” “没什么，只是一时兴起…” 她见我不想多说，便识趣的凑过来在我脸颊上轻吻一下，说：“那我先出去了，有事再叫我…” 这是我最欣赏柳红的地方，她总能做到适可而止，恰如其分，召之即来、挥之即去。我点点头，示意她离开。当她走到门口时，我突然想起件事，便叫住她：“你去告诉那个琴姐，叫她以后上班时带上胸罩…” 虽然这是不情愿的决定，但想到公司里还有两名男职员，我可不想他们在工作时因此而失神，再说这种好事岂能和别人分享。 “噢~哈哈！~”她像是又逮到把柄似的嬉笑起来“原来是因为这个…哈哈！~这么老练的人怎么也会有马失前蹄的时候？哈哈…”柳红笑着走出办公室。 四 整个上午，琴姐那对大奶子一直在我脑子里晃动，令我心魂不定没心思做事，直到中午时分，我走出办公室准备到楼下餐厅去吃饭，写字间里空无一人，我知道此刻柳红她们都在餐厅就餐。经过储藏室时，发现门是开着的，我顺势向里瞄了一眼，看到琴姐正坐在一摞旧报纸上啃着馒头，我注意到她的胸前多了一条围裙，正好遮住那对豪乳。估计柳红已经告诫过她。 “怎么就吃这个？”我站在门口问道。 她一见是我，慌忙站起身来，“吴总您还没吃呐…”。她的手下意识的扽了扥围裙的两边，又像是在向我示意已经解决了露胸的问题。 “不去餐厅一起吃吗？” “不了，我就在这就和一口行了…您去吧。”说完脸上露出一丝憨笑。 不知为什么，面对着这个中年女人我总是有种莫名的冲动，她身上每一部分都好像具有某种磁力，总是令我无法把目光移开。从那张白皙俊秀的脸到脖子、再到胳膊、大腿、乃至裹在凉鞋里的裸足，我充满淫欲的眼神游遍了她裸露在外的每一寸体肤。她被我看得有些不自在，下意识地整理起自己的衣服和头发。 “吴总…您看…我…我今天早晨一赶啰…没…没太注意自己的穿戴…我以后一定注意…实在是不好意思…” 她的话让我回过神来，“噢！~不用…就这样挺好…”我没加思索蹦出一句。她垂下头，脸一下子红了。 我发觉自己的失态，立即补充道：“噢，不是….我是说…随意一点倒无所谓，只是公司经常会有客人来，所以…最好不要让客人看到…”真是越解释越糟，我都不知道自己要说什么。 她愣了一下，然后微微抬起头看了看我，脸上露出一丝疑惑。 我感到有些尴尬，便说了句“你继续吃吧~”转身走了出去。 五 接下来的几天，我和她没有过多地接触，只是见面打声招呼。然而心里却逐渐产生了一丝邪念。她的装束并没有什么改变，只是上身换了件厚一些的深色汗衫。虽然她的胸前一直挂着那件围裙，但是在她干活时，那双巨乳总是毫无约束地乱颤。我猜测她没有戴胸罩的习惯，或是不愿在这上花钱。 每当她在出现在我面前，我都会不错眼珠的看着的她一举一动。此时我心里总有种难以抑制的冲动，恨不得冲上去叼住她那饱满的大奶头玩命嘬上几口才痛快。我想象不出同这个年龄的女人上床会是种什么感觉。但我敢肯定的是绝对会和柳红她们有所不同。因此我下定决心在这个女人身上做一次体验。 就在我盘算着如何下手的时候，一个星期后的一个上午，她敲响了我办公室的房门。当时柳红正向我汇报工作。进来后，她默默唧唧地对我说：“吴总…那个…我有件事想….想和您商量商量….” “噢？！~是吗…那~坐吧”我把柳红打发出去，并让她坐在我面前的椅子上“有什么事？说吧…” 她起先低着头，像是不知该如何张口，犹豫了片刻便鼓足勇气对我说：“我想…求您…能不能…预支我两个月的工资…” “哦~是这样……”我马上意识到机会来了，便故意沉寂了片刻，让她心里没底。 见我没什么反应，她有些焦躁起来：“我知道……刚来没几天就和您提着要求…有些过分…但是…我确实想不出办法…才来求您…” “怎么？家里有困难吗？”我语气平和的说。 “明天…就是孩子交学费的最后期限了…但是家里现在一个子儿都拿不出来…”她低下头微微有些哽咽。 “那你老公没有收入吗？”我有意进一步刺探她。 “他两年前…在工地摔伤了胯骨，腰部以下都瘫了，起初单位还能管，但后来单位效益不好，工资都发不出来，药费欠了6万多报不了…亲戚朋友我都借遍了，还不上人家也都不愿再借了…现在一家大小全指望我一天打两份工才能维持…我寻思再难也不能让孩子把学给耽误了…一个闺女家不上学将来能有什么好出路…”她用手捂着脸，好像已经有些泣不成声。 我假仁假义的抽出纸巾，绕到她身后递给她，佯装安慰地把手放在她的肩上轻柔的抚摸着，隔着衣服感觉到她的皮肤很滑。她没什么反应，只是抽泣的幅度大了起来。 “你也真是不容易呀…工资的事嘛…倒也不是不行，只不过……” 听了我的话，她双手立即握住我的胳膊，仰起头，双眼含泪地向我祈求道：“求您了，吴总，只要您答应，要我做什么都行…” 六 她的话令我暗自欣喜，这预示着她已经自投罗网了。我的手按住她的肩，顺势把嘴贴近她的脸颊，用一种极具挑逗的语调在她耳边轻声说道：“我是想说这点钱能解决问题么？…” 我的话对她像是极大的震撼，整个人一下子僵在了椅子上，她似乎意识到了我的意图，脸即刻变得绯红， 我就势将嘴唇贴在她的脸上，顺着耳根吻向脖子。她面无表情地的坐在那，呆呆的像具石膏像，眼睛茫然地瞪着前方。 见她毫无反应，我的胆子大了起来，手顺着衣领轻轻的伸进她的汗衫，抚摸着她那对硕大的、软软的但却弹性十足的大奶子。她的奶头确实很大，大得近乎可以用手攥住。她的顺从令我有些忘乎所以，我忽地转到前面撩起她的汗衫，两只木瓜型白皙诱人的巨乳即刻呈现在我面前。我蹲下身用嘴叼住一只肥大的奶头，顿时产生一种饱满充实之感。 我的舌头猛烈的蹂躏着嘴里硕大柔软的奶头，但由于巨大的奶头填充了我口腔的大部分空间，令我的舌头活动起来极为艰难，不过一会儿舌根就感到发酸。我不情愿地吐出这只可爱的小东西，用手指尽情地揉捏着，另一只手撩起裙子摸进了她的裆内。 突然她还魂般地混身一阵，双手死命抓住我伸向她下体的胳膊，一时间我们四目相持，僵持在那里。起先我被她那愤怒目光所惊得不知所措，但僵持了一段时间后，却又缓和着垂下双眸，带着哀求的声调对我说：“不要这样…吴总…求您了…别…” 见她软下来，我却像是逮住理似地愤然站起身来，点上支烟转过板台坐进了摇椅，看着对面的她。她显然被我的举动所吓住，低着头，两只手不知所措的相互揉搓，两只巨乳仍然暴露在外，裙子也被我撩得露出了肥大的底裤。 很长时间我们谁都没有开口，我径自地抽着烟看着她，她低着头，也没整理衣服，袒胸露腹地坐在那一动不动。我知道自己已占有了绝对的优势，同时也享有了绝对的主动权，所以也没必要急于一时，因此我面无表情地说：“你先出去吧，一会儿我让柳红给你拿两个月的薪水。” 她木然地站起身，拉下撩起的衣襟，缓缓地走出门去。 七 第二天早上，我一进门就看到她正在为饮水机换水，见到我，她马上拘禁起来，“吴总…您来了…” 我“嗯”了一声径直走进了办公室，随后她也跟了进来。脸红红的低着头，吱唔半天挤出一句：“…昨天…真是…谢谢您…” 我放下公文包，故意板着脸，冷冷的说了一句：“不用谢，你去忙吧。” 但她没有动，仍低头站在哪，像个做错事的小学生，两只手下意识地撮弄着衣角。她今天没有系围裙，仍旧穿着那件廉价的白T恤，肥硕的胸脯上，两个奶头在前面支楞着，把衣服挑得老高。 “还有什么事吗？”我依旧保持着冷淡的态度。 “昨天…我…我…我很过意不去…其实…” “昨天的事不用再提了…”我打断了她的话。 “不！吴总…”她急切地向前紧走两步，来到桌前“我是想说…其实…您对我有恩…我…我应该报答您…只是…只是昨天我还有些不适应…” 我抬头看着她，发现她的嘴唇涂上了口红，心里不时觉得有些好笑，便挑逗她说：“那你想怎么报答我呢？” 她的脸一下子红到了脖子“您如果不嫌弃的话…”说着，她缓缓撩起了T恤，一双巨乳即刻跳入我的眼帘。 “我这岁数…您能看得上…已是我的造化了…”她低头支吾着“以后我听您的话，您让我干啥我就干啥…” 我招手示意她走近些，她撩着衣服绕过板台，顺从地走到我的面前。我仔细观察着面前的这对尤物，就像两只快充爆了的气球，雪白的肌肤细嫩得隐约能看到青筋，黑红发亮的大乳晕微微隆起，两只硕大的乳头饱满诱人，乳头顶部各有一个凹陷的小窝，上面的皱纹清晰可见。我忍不住伸手抚摸起来，并不时的用手指在乳头上肆意的揉捏着。她红着脸，羞涩地把头转向了一边，胸脯随着呼吸不断地上下起伏。 此时我的小弟弟早已怒爆起来，强烈的欲火腾然而升。我猛地将她的黑裙连同内裤一并扯至脚下，她惊异地喊道：“人都快来了！会让人看到啊！” 我差点笑出声来，“那你去把门关上” 听到我的命令，她摆动着肥大的屁股跑过去锁门，然后又跑回来，肚子上的赘肉颠得乱颤，那样子甚是可爱诱人。我推她坐到板台边上，脱去凉鞋，两只脚分别放在我的座椅扶手上，这样她那丰满的肥屄便毫无保留的展现在我面前。 她的阴毛黝黑浓密，从阴阜到屁眼布满整个下体，不扒开根本看不到屄缝儿，这一点令我有些不悦，与柳红那光滑洁净的小阴户比起来，她的肥屄简直是令人作呕。 我拨开她那杂乱的阴毛，肥厚的肉缝中两片黝黑的阴唇包裹在一起成了个肉疙瘩。我轻轻把它们分开，一颗如拇指肚大小、粉红色的阴蒂探出头来，这令我愈加兴奋。我拨去裹在阴蒂上面的包皮，凑过去一口将它含在嘴里，并猛烈的吮吸起来。她顿时“啊！…”了一声浑身痉挛着仰过头去，腿上的肥肉都僵挺得变硬。 渐渐的，我感到她的阴蒂在我嘴里充血变大，阴道里的蜜液也已泛滥成灾，我知道她已进入佳境，便起身掏出那暴怒已久的阴茎，对准蜜穴猛地插了进去，她顿时大声淫叫着挺起身，四肢紧紧地环绕住我的身体。伴随着我猛烈的抽插，她拼命扭动着自己的粗腰肥臀，阴道里爽滑柔软的阴肉紧紧包裹住我的肉棒，那感觉实在是舒服到了极点。 我猜想她的肥逼已经很久无人问津了，只一会儿工夫，一股股热流不断冲击着我的龟头，并顺着我的阴茎流出体外，这更激起了我的兴致，我进一步加大了力度，更为猛烈的冲击着她的肉洞。我的小腹撞击着她肥大的阴蒂发出清脆的“啪啪”声，她近乎歇斯底里地疯狂摆动身体，嚎叫声也是一浪高过一浪。 顷刻间她的身体强烈地震颤起来，伴随着一声声嘶力竭的长嚎，她绷直双脚，两腿紧紧地夹着我的胯骨、浑身僵挺着悬在半空，一股滚热的尿液喷射在我的小腹。我乘胜追击继续猛插几下，一阵过电般的快感过后，一股股灼热的精液直射入她的子宫。 我重重地将她摔在板台上，自己也顺势瘫坐下来。     完