好多朋友对男医生，尤其是妇科医生感兴趣。我把自己感受和经历的日记摘录一些介绍给有兴趣的朋友。　　3月5日上午，我耐着性子处理完一位四十岁的胖女人，看她瘫在床上的肉就烦。这时进来一位穿着时髦得体，可说是非常漂亮的女孩，我猜她有二十岁。她看就我一个男医生，犹豫片刻，转身出去了。这样的情况我遇见很多了，我知道她还得回来，隔壁诊室是女医生，但是她带了两男两女四个学生，护士也会叫她来找我的。果然她无奈的坐到我的跟前。她告诉我，她二十五岁，结婚一年了，阴部瘙痒。我要她到床上检查。她可能是第一次接受男医生的检查，脱掉裤子脸就红了她躺下两脚蹬在托架上，可是不好意思地并着膝盖，其实她什麽都露着呢我戴好手套，过去打开灯照亮她的外阴，推开她的两腿，扒开阴唇露出红红的鲜嫩的阴道口，我来阴道窥镜，把圆孔调到最大，往阴道插，她脸上露出痛苦的表情，两腿向外伸。我没有理会她的痛苦，拧紧窥镜上的螺丝，阴道被撑开非常大。我观察後慢慢取下窥镜。用食指和中指伸进阴道，她的宫颈已经变硬了。阴道也在收缩。我边摸边问她性生活的事情。她对我的问题和手的挑逗有了明显的反应。阴道不时抽搐，流出白色液体。为了加强对她的戏谑，我叫那个男实习生过来摸她，让实习生看看流水的样子，让她永远记住今天男人对女人的需要是生理的正常的反映。男人可以从女人那得到精神上的肉体上的幸福和快感。女人在性的方面是奇怪美妙的人性方面可以从心理到面部表情到身体变化来表现出来。每个女人的表现是不同的，这是女人自己的或是她们夫妻的秘密。这个过程使男人好奇，兴奋。男医生，尤其男妇科医生有职业的便利研究这个过程。在妇科实习时就看到过老师们在这方面的技巧了。女人看妇科看见是男医生就开始从心嘀咕了，她们知道医生要检查她们那，想象那尴尬的情景。真叫她们脱裤子时，确实为难她们。我喜欢看她们脱裤子的样子。在解开腰带往下脱时多数会迟疑，有些还会背过身脱，不管如何脱，还是要给我看到的，我从来不催促她们，迟疑使时间加长，对一会的反映增加心理准备。看着她们光着屁股爬到床上，张开腿暴露自己的隐秘。我会感到幸运，皇帝不过三宫六院七十二偏妃，可是每天都有年轻貌美的女人送到我这，即使是那些傲慢骄横的女人也要老老实实地脱光屁股，让我观赏触摸她们的秘密年青漂亮高傲的女人更能激起我兴趣，我会在心告诉她，你别急一会叫你有好瞧的女人可以通过男人的抚摩按揉产生性快感，我可以满足她们。我也会修理她们今天老丑女人和年轻貌美的女人给了我明显不同的感觉。我要去和主任谈谈，要求把我调去看不孕症，那都是年轻的女人。那样我可以更好的享受我的工作了。4月10日我的计划实现了。今天开始我到了计划生育科，主要看不孕不育。我非常庆幸。　　5月8日今天是个好日子。上午出门诊，第五个病人是个标准的美人。可惜衣着过时。看她的脸蛋，没有线条的衣着，更使人想探求她边的内容了。这样的女人极大的激起我的兴奋，她坐到我面前。病历告诉我，她叫李橘红，26岁。她说自己结婚两年多还没有怀孕。再当地医院检查过，她没什麽毛病，是她老公有毛病。那的医生告诉她想怀孕就要做人工受精。我看着她带来的做过的病历和检查报告，我知道是男方无精子，怀孕只能进行人工受精。可是我不急於告诉她结论。我边看边问她的身体情况，对她们性生活情况问的很详细。她的红脸告诉我时候差不多了。“我要给你做检查，你把裤子脱下放在这。”我指着她坐的凳子对她说。我要她在我跟前光屁股她先脱了长裤，看来看我还是得脱掉短裤。转身走到检查床前，她还没有躺下，诊室的门被推开了，我带的一男一女实习医生带着去灌肠的病人回来了。李橘红看见又有男医生来了，流露出无奈的样子。我想让她看看女人躺在那是什麽样子，男医生如何检查女人的。我先问实习生是否灌好了，得到肯定的回答，就对李橘红说你先下来。我叫那个病人到床上看看。李橘红下床，站了过来，那个男实习生紧紧盯着她，这样光着屁股的美人，哪个男人不爱看？那个病人脱掉裤子躺到床上，张开两腿露出外阴。实习生把灯对准那，我戴上手套夸张地扒开那人的小阴唇，接着把手指伸进阴道摸。我让实习生也摸摸，再用阴道窥镜撑开阴道检查。那人下来後，我让李橘红上去，她张开腿躺下，那男实习生就把灯对好了。我叫实习生带这个病人做别的检查去了。李橘红这样的美人不能和别人分享有别人在我也不方便呀。他们都走後我站到了李橘红的腿间，同样使劲扒开她的小阴唇，红嫩的阴道漾出发情的爱液。拉起阴啼包皮看见勃起的阴啼象个红的发亮的小樱桃。我用手指在阴道口轻轻地摸了摸，故意问她：“每次检查都这样湿吗？”她只摇摇头。“是第一次男医生检查对吗？”“恩”我细细地检查着她，来了个护士打断了我的享受。不过我还有机会。我让护士把李橘红的男人叫进来。那个男人黑黑的脸，矮粗的身材到很结实。可是实在配不上李橘红他看见是男医生，就和其他丈夫一样露出疑惑无奈的表情。这也是我要看到的我要他们帮我收拾这些小女人我给了男的一个小瓶子，叫他到厕所搞出精液去化验。给了李橘红一枚栓剂，叫她晚上放进阴道。明天一早拿着化验结果来找我。我要留出时间计划如何享受这个美丽的少妇。　　5月9日一上班我把实习的都叫来了。四个男生，五个女生站了满屋。又把做刮宫的病人叫来两个。让实习生们检查。两个病人脱光屁股，一个刚上床，李橘红就来了。她看见这麽多的男实习医生。非常惊讶，进退两难。我叫她进来等着。我要她看着实习医生们轮流摸那两个女人。检查结束我让实习医生们带那俩人去手术室。都走了我才让李橘红坐下。看了她男人的化验报告，结果我早知道。我问她昨晚把药塞进阴道了吗，她说放了。我让她上床给我看看。她躺下张开腿，我用阴道窥镜撑开阴道，看了一下。“昨晚你们同房了？”我故意问她。她满脸通红的点点头。这是我预料中的事。男人知道自己老婆被男医生摸过，都会被激起强烈的性兴奋。我让把她老公叫进来。我告诉他们以前的结果是正确的，是男方没有精子。要想怀孕，只能进行人工受精。也就是把别人的健康精液放到女人的阴道使其怀孕。男的问我能不能成功。我告诉他这要看几个方面的情况了，包括病人配合的好坏，精子是否合适，医生是否精心，精子放进的时机等等因素都会影响成功率。他又问要花多少钱。我告诉他一般三个月为一个疗程，住院，检查，治疗一个疗程要两万多。他们好象有些为花钱犯难。男的对我说，没有孩子在他们那是会被人家看不起的，他们太想要孩子了。求我帮忙少花些钱。我说我考虑考虑，上班太忙，下班後找他们商量。他们一再谢我。晚饭後我到他们住的旅馆。我告诉他们我理解治病花费很多，我也想帮助他们，那只有不去住院，租个房子住，除了必要的检查费，药费他们自己负担。其他的我尽义务帮助他们。他俩当时就表示同意。不住口的感谢我。我说不用谢，你们要给我写个字据，写明你们同意的。那男的连说行行行。马上写好字据交给我。我又说你们还要保证好好地配合我，我怎麽安排，就要怎麽做。他们还是连声答应。我特意对李橘红说主要是你，必须配合好，不然成功机会就太少了。她说一定听我的安排。男的也嘱咐她要好好配合。我说这样少花好多钱。我帮他们去租房子。我要求他们现在开始不能有性生活，治疗开始男的就不要在这了，不然会影响治疗。要不为什麽要求住院治疗呢。他们说是那样的，男的只能再呆三天，他要回去上班的。一切安排好了。　　5月11日在我家附近给他们找到一个单元楼房，这样我就方便了。我打电话告诉李橘红他们房找好了，我下班後领他们去看看，可以就交房租。他们讲男的明天就回去了，车票已经买好了。下班後我就带他们看房子。我带去检查床放腿的架子，叫那男的安在房子的小书桌边。我要他自己为我享受他老婆做准备。他爽快地答应着，马上就要乾活。我说不急，你明天安好就可以。回去还有事情要做。我请客一起吃的饭。回到他们住的旅馆，我告诉他们要做性交後检查，要把射进阴道的精液抽出来化验，和性交前做比较。其实我就是要他们给我表演，那样李橘红就会老老实实了。我拿出一些器械，叫男的去洗手间把阴部洗乾净，等我叫他再出来。叫李橘红脱掉裤子，躺下自己抱腿张开，我戴手套摸她阴道，看见她湿了，就用玻璃片去抹。然後就叫她跪到床边撅起屁股，告诉她一会儿射完精不能动，等我抽出来。看着她撅着屁股等着被操，我的鸡巴等不急似的硬了我叫她男人出来，自己坐在沙发上拿着没有针头的注射器，时刻准备过去。那男的提着裤子从洗手间出来，尴尬地看看我，再看自己老婆在另外的男人面前撅着光溜的屁股，那小逼被我摸的湿得一塌糊涂，在那等着表演挨操，他的脸变成了紫色我问他行了吗，他只是点头表示可以了。我说好，不要紧张，平时怎麽做就怎麽做。他刚褪下裤子，那鸡巴象跳出来似的，挺着象小跑站到自己老婆屁股後面，没有犹豫就将鸡巴插进了她的阴道。他双手扶着老婆屁股，慢慢抽动了几下，就加快了抽动频率。李橘红忍不住呻吟了几声。那男的赶快放慢动作。我要他们不要怕什麽，尽管象在家那样做，不然会影响化验结果。听到我的话，他们又加快了抽动的频率。肉体的撞击发出有节奏的啪-啪的响声，李橘红随着啪-啪的节奏，发出恩-恩的呻吟声。肉体的撞击声在不断地加大，抽动的频率也变得很快，那恩-恩的呻吟换成了啊-啊的叫声了。突然男的啊啊叫了两声。我知道他射精了。可是李橘红好象还不满足，她的屁股还向後动去迎合男的鸡巴。我问男的射了吗？他说好了。我拿着那个注射器过去，男的赶快拨出鸡巴要走。我说：“别走，你把她的阴唇扒开。”他扒着，我把不比他鸡巴细不了多少的注射器插进阴道。我拍拍李橘红的屁股说，你不要动。然後从阴道抽出一些精液放到小瓶。告诉他们结果出来我通知他们。又对男的说，你放心我一定尽心尽力地治疗的，我也会好好照顾李橘红的。明天你们就搬到那边去，你别忘了把那个放腿的架子安好。临走我说你们今天还想做就做吧，明天一定禁止回家的路上我回味着观看表演的滋味我决定明天不不去见他们，大约那男的走了，我给李橘红临时的家打电话，告诉她第二天下午在家等我，开始对她的治疗。　　5月13日下午我找了个借口溜出医院，带着设计好的游戏方案来到李橘红的家。虽然是临时的家，可是被她收拾的乾净整洁。只是那个被改装成检查床的小书桌特别显眼。李橘红热情地请我坐下，为我倒杯茶。我叫她也坐下，我要和她谈谈。我说：“你要好好配合我，让你如何做要按要求作好。有时可能会使你尴尬难堪，那也要照要求做。其实让我帮助你怀孕本身就是尴尬的事情。不过你就想这是在治疗。治疗的关键是你的卵子成熟的好坏，还要掌握好时机。更主要的是卵子成熟好坏。为了这个要对你进行必要的刺激，使你产生性兴奋，以便提高雌激素水平，促使卵子成熟。你懂了吗？”她说：“懂了。我一定配合好。”我说：“那好，你先脱了，我要作些检查。”李橘红过去把沙的窗帘拉上，然後在床边脱掉了裤子。我让她用毛巾被铺在“检查台”上，又找来塑料布铺在腿架那边。然後她躺了上去，脚蹬在架子上，阴部完全呈现在我面前。我洗手回来对她说：“你先起来把上衣也脱掉。我要全面检查你的性生理反映。”李橘红几下就脱光了。看着完全赤裸的她心中不禁赞叹太美了白嫩的皮肤，坚挺的双乳。乳峰嵌两颗红红的乳头。她实在有诱惑力了我站在她面前给她讲解：“性生理反映就是对性的感觉。比如现在你脸红了也是性反映。这样的检查能表明你对不同部位反应的强弱，作为下一步治疗方案的依据。所以你要如实告诉我你的感觉。”我左手扶着她的肩膀，右手抚摩乳房。她的乳房非常赋有弹性时轻时重的手法使乳头变大，颜色变深。这时我才开始对乳头的挑逗。她低着头看着我的手说：“痒”“那痒？”我问。“上下都有些痒。”我双手各持一个乳房抖动，问她：“还痒吗？”“恩”我推着乳房叫她躺下。扒开阴唇，那已经湿了。我故意问她“是不是感觉痒就湿了？”“是”“那天在医院检查时，你就是湿的。那时也痒吗？”她说“是。尤其看见你们检查那个病人，想你们也要那样看我就痒了。”我摸阴啼，她马上说痒，抚摩小阴唇她说有一点痒。我把两个手指伸进阴道摸，模仿性交的动作来回插。她说痒。我又揉她的阴啼同时问她：“摸这和插进阴道比较那更痒？”她告诉我摸阴啼痒的厉害。我又把手指插进阴道，另一只手揉阴啼。没有几下她就告诉我“痒了。边酸涨，还有些疼”我没有住手。她的阴道在收缩，宫颈头很硬了，连肛门都在一下一下地收缩。她有些出汗，已经非常兴奋了。    完