 记得那是一个夜晚，我无心睡眠，我打开陌陌的附近好友看了一遍又一遍，就在这是发现了一个我喜欢的类型，长相很美，眼神很骚气，好像眼神就能把你吸干我主动跟他打了招呼，一开始不理我，经过我多次的努力，我才知道原来他是我家附近娱乐中心的KTV公主，每天7点上班，晚上12点下班，没生意的时候很无聊，老公也不再身边，女的是句容人（老公在汤山做生意）。我多次约她见面，性吧首发失败了一次又一次，最后在几十次的努力，她答应了，就在她上班的楼底下，当时还有3个小闺蜜长得一个比一个漂亮，奶子都很大（穿的工作服，全暴露在外面）屁股被小短裙包裹的很贴身，我当时就在意淫他们4个跟我口交的场景，因为他们工作的关系，都画了妆，真心骚气。　　正题：经过那一次的见面，我们聊天也越来越露骨（重点来了）我记得她那天问了我了一句：你知道，陌陌是用来干什么的吗？我说不知道，她说：约炮啊！这都不知道？然后我就笑笑说，那你做我炮友好吗？她就开骂了：开什么玩笑。我结婚了，小孩都有了，我当时很失望，但是我没有放弃，一次又一次，最后在那个夜晚，她下班回家，我跟她发信息聊天聊到凌晨2点，我约她见面，她说她在家，我说去她家找她玩，她同意了（她自己租的小套房，很温馨）我一进门很老实的跟她聊聊天（当时很冷，开了空调，她要我做到床上，她在被窝，我当时很激动，没敢下手）聊了一个多小时，我有点困就走了，然后她也没留我，我出门往家走，走着走着心里总是过不去那倒坎（没草到，心里不舒服）我就发信息跟她说，我跟你一起睡好吗？她说：不好，谁要你刚刚走的。当时我没有失望，我知道有戏，我就软磨硬泡她十分钟，最后答应跟我一起睡，我进门后，先洗了澡，穿了她的可爱的奶牛睡衣。她也去洗澡了，在床上我在想，怎么干她，要她先帮我口交，然后我舔她的B，先玩69，然后干她，射她嘴里，要她吞下去。门开的声音，让我回神，她也穿了她室友的睡衣（她们3个人住，室友不再）她睡到我旁边，我近距离看了看小嘴，嘴很小，很性感，我忍不住亲了上去，我们彼此舌头与舌头之间搅合，我的手也慢慢的摸像了她的奶子，奶子不大，我用嘴舔她的奶头，手慢慢的伸向她的骚B，一模，全是水，她在我耳边说，我已经不行了，操我吧，我没理她，又玩弄她，眼看她不行了，我脱了衣服，抓住她的手像我的JB抓去，她抓住的我JB，然后看了看，然后就帮我口交了起来，哇操！真他妈的爽，不知道因为太兴奋的关系，我爽的白眼翻了出来，她把我的小龟头，吸来吸去，波波波的只想，她添完，用舌头上下舔我的JB棍，然后舔我的蛋，我很痒，然后她把我扑到，骑在我身上，自己把我的JB倒了进去，然后她在我身上，小蛮腰不停的扭动，我2手抓住他的屁股，她的屁股很有弹性，我的龟头在她的B里动来动去，不时的顶到花心，动了很久，然后把拔出来，又帮我口交，然后我说你喜欢怎么干你，她说后面，我就老汉推车搞他，因为我个子比她高，我插的很爽，看着她的菊花，然后用手扣他菊花，她爽的叫了起来：亲爱的，我好舒服，不要拔出来，草死我，你JB好大，好长，比我老公干的舒服多了，我被他一刺激，我差点射出来，那么爽我怎么可能射呢，我又换了一个姿势，我蹲着干了起来，她不停的叫，头不停的摇，几秒后不动了，我知道她高潮了，然后我也努力加快的速度，我一遍操一遍问她，宝贝，想我射哪里，她说随便，你要想生一个小x（我的名字）你就内射，我说我想射你嘴里，我想你吃下去，她说好，我立马JB拔出来塞在她嘴里，她又帮我吸，吸了出来，精子全部射在了她的嘴里，性吧首发她吃了下去，然后很舒服的看着我说：完了，我爱上你了……然后我们从3点一直干到早上7点20，我被他吸干了，之后她变成了我的炮友直到我们一直联系了大半年，我每天晚上1-2点去她家搞他，每天都搞到早上（直到现在我肾都不太好了）我们达成了默契，对方想要立马出现。        字节数：3089　　【完】