「嘻，又撞邪了！」 　　入夏以来，这是二叔最常说的一句话，台湾百业萧条、许多小老百姓无以为继的今天，我们这家小小的房屋中介公司，居然连续三个月业绩破五百万，每个月都能成交好几个大案子。 　　说起来也奇怪，９０年我退伍之后就跟着二叔在台南做中介，小公司名气不大，两年来一直都是平平淡淡的，总想在这年头有口饭吃已经是幸福了。谁知道从六月份签了那几栋别墅开始，奇迹一般竟然客户开始源源不绝的出现，头一次感受到收订金收到手软的滋味。二叔一直认为是有好兄弟在暗中协助，每次看到我带着订金收据回来，总是要说上这么一句…… 　　可上星期这一摊不同，买主是个台北下来的大学教授，说是要到成大来服务举家搬迁，看看房子实在满意就这么付了三十万的现金，困难在买主人在台北，也希望能在台北签约。可业主却是个在地的台南人，本来还老大不乐意的：「厝呒免卖哪远……走到台北去……叫伊下来台南签啦！」我和二叔求爹爹告奶奶的才硬是让对方点头，本来嘛，这年头房子有人肯买就偷笑了，还图什么安逸呢？ 　　就这样，星期二开车载着业主夫妇两个上了台北，还好我在台北当的兵，要不内湖的路还真不好找。买方和卖方都小心的结果就是约要签很久，从下午两点在代书那儿搅和到四点，约签完了，业主夫妇再三感谢我们帮他把房子处理掉，两口子大概是事空心安乐，说想在台北玩两天再回去，就这样我一个人空车回台南。 　　回程一上高速公路就刚好碰上塞车，挨到苗栗都快七点了，下交流道吃了点东西。实在是累得紧，就打电话回台南跟二叔说很累想在苗栗休息一晚，明天中午再回去。 　　找了家蛮别致的汽车旅馆，洗完澡精神又来了，出去逛逛吧！一个人走在不很繁华的苗栗街头，真不知要做啥。想说累找家指压店推一推，可苗栗市逛半天只看到几家「爱芝兰」、「美梦兰」之类俗俗的全套店，连个像样一点的美容指油压都没有。 　　心中正为苗栗的男人感到难过时，忽然看到一家很独特的店面，浅色原木的装潢，大片透明的玻璃橱窗里排着一列列的精油瓶罐，招牌上写的是「ＸＸ香精油专卖店」，旁边一排小字「附设精油推拿」，金色的珠宝灯把店里照耀出一片的晕黄，非常高雅的感觉，就像是女子美容精品店一般。我找了半天，实在找不到「男宾止步」的告示牌，便推开玻璃门走了进去…… 　　「您好，欢迎……」三十出头的男子从里面满面笑容地迎了出来：「要看香精油？」他很自然的直接走到展示柜前，看年纪应该是店东。 　　「我看招牌这里有做精油推拿……」我说明来意。 　　他似乎有点为难，看了看表又抬起头来看了看我：「我们这里是做纯的…… 　　不过师傅刚刚已经下班了，我们这边推拿是从早上十点到晚上六点……」我连声抱歉正想推门离去，他又说：「如果可以的话，我们还有一位小姐，不过她只做指压，不知道先生您……」我想了想，反正也没什么事，问清楚价钱指压一个小时才五百元，就点头答应了。 　　店东带着我进去里头，隔着一间宽大的按摩室，正中央摆着一张按摩床，墙壁一边有着一个矮柜一边是面大镜子，他倒了杯茶放在柜子上给我喝，请我稍侯一下。 　　我趴在按摩床上等了大约十分钟，听见外头的玻璃门开启的声音，然后一个女生和店东出声打招呼，一会儿按摩室的门扣扣两声，我喊了句「请进」，她开门进来：「您好……」我头也没抬回了话，问了些姓啥打那来的闲语，一双手按上我的肩膀，她很熟练地开始帮我指压了，力道不轻不重刚刚好。 　　「为什么会跑来做指压呢？」她问了句。我说是自己今天开了一整天的车，很累，她就问我要不要热敷一下，说热敷一下可以去疲累，我说好，于是她说：「那我去弄热毛巾……麻烦您把上衣脱掉。」 　　我起来看到墙上有钉着吊衣架，便脱掉了上衣，刚把上衣吊好时她进来了。 　　这是我第一次看到她（刚一直趴着背对她），短头发的年轻女孩子，长得算不上很漂亮但蛮可爱的，个子小小的有着两个酒窝，穿着一件式的短洋装，没化什么妆却更显清纯。 　　她看到我赤裸的上身，笑了一下：「身材不错哦！您喜欢运动啊？」 　　其实这都要拜朋友所赐，一个国中到高中的死党，大学念体育，退伍后大家一连络，才知道他在健身房当教练，想说好朋友总该捧个人场，就花了三万多买张会员卡，钱一投资下去不去又觉得不值得，运动的习惯就这么培养出来了。两年下来，虽不敢说比得上专业的健身员，但身材十分有型、肌肉算得上结实。 　　她又笑了一笑就请我趴好，热毛巾直接盖上来真的比泡热水澡还有效，全身的疲累似乎一扫而空。过一阵子，她把毛巾拿掉，继续帮我指压…… 　　跟她聊才知道，她才１９岁，家在附近开杂货店，白天在家里帮忙看店，晚上闲着没事，本来是为了帮妈妈保健跑去学推拿按摩，等到学会了又觉得自己空有一技之长不用可惜，刚好这里有家精品店兼着有做推拿，不是一般的色情护肤店，大部份也都是女客人，所以就跑来这里兼差了。客人并不多，平常她还是待在家里，有生意时才过来工作。 　　就这样在她的指头和轻柔的声音下，我慢慢的竟然睡着了…… 　　「林先生、林先生，做好了……」醒来时她正轻轻地摇着我，原来一个小时已经过去了，天！我居然大部份都没感受到。哈哈！自己笑了笑。她问我在笑什么，我告诉她，然后她也跟着我一起笑。 　　看着她甜美的笑容我忽然有股冲动，我问她能不能再做一小时，她告诉我说店要打烊了，那怎么办？ 　　「那你去问问老板看可不可以麻烦一下，我难得到苗栗来一趟，就今天累一点，晚些关门吧？」 　　她看着我笑了笑，就出去问店东了。隐隐约约听到店东说自己有事不能留，要她还不想休息的话就把钥匙留着，让她去关门。然后两人讨论了一下，听到玻璃门打开的声音、她跟店东说拜拜，然后玻璃门关上还带着锁头「卡」一声，大概是她把店门锁上了……过了一会儿，她回到按摩室里来。 　　「那继续吧！」我问她会不会太累，她说自己每天都两三点才睡，「那不然你再帮我做两小时好了。」她点了点头没反对，我很高兴的趴下继续让她在我身上努力。 　　我问她：「店外头挂着是「精油推拿」，为什么你只做指压呢？」她才告诉我，当初就告诉店东她只帮女客人做油压，因为帮男生做她会不好意思。 　　我说：「那你帮我做好不好？」她看了看我没说话，我再问了一次，她才低声的说：「你真的要我帮你做哦？可是我不太会哦！」我当然说没关系，想想油脂推在皮肤上的感觉，比起这种干推不知舒服多少倍。 　　「那我出去拿油……你喜欢什么香味的？」我说我要薰衣草，她笑了一下说自己也喜欢薰衣草。走到门口她又回头说了句：「那你要不要把长裤脱掉？」我点点头便从床上起来。 　　错过今夜再难碰头，我知道自己要好好把握这个机会，便故意坐在床沿等她进来，让女生看着男生脱衣服绝对比让她直接看到肉体感觉上来的强烈。看见她走了进来，我赶忙走至墙边吊衣服的地方开始脱长裤，身上剩下一件白色子弹内裤时我转身面对她，刚好看见她正打量着我。她看我转过来了，脸上一红，低下头去，我不再逗她，先乖乖趴到按摩床上去。 　　香浓的润肤油倒在我背上，她开始帮我油压了……那双手很温柔很温柔，她涂抹过我的背和腰，再帮我抹双手。等她刚要帮我抹大腿时，我转头问她：「能不能帮我做臀部？」 　　她似乎没听清楚，把脸靠了过来：「什么？」我再问一次，她想了想，脸似乎更红了些…… 　　然后那双手来到我腰上，往下慢慢拉下了我的内裤，可以感觉到手似乎有点颠抖。内裤拉到我臀部下缘就停住了，油倒了下来，她开始用手直接在我臀部上涂抹……我知道女生十个有九个喜欢看男生的屁股，在她们眼中，一个紧翘的臀部就是男子性能力的保证。 　　当她拉下我内裤那一刻，我知道今天没有白来了，虽然她很小心地避开男性的性感带，双手只是在两块臀肌上揉搓着，但透过手掌传来那种羞涩的感觉却是更深刻的刺激，顺着她手的滑动，我感觉到自己的阴茎不能避免地开始充血变硬了…… 　　她手不断地碰触到我内裤的腰缘，似乎那是一件讨人厌的阻碍，她又顺势再把我内裤往下拉了一点，但过一会儿内裤却又滑回它原来的位置，这时我知道自己该主动点，猛地抬起身体。她手离开了我的屁股，然后在她面前，我背对着她很自然迅速地把内裤整个脱掉了，再赤裸着全身趴回床上去。 　　她呆了一呆，又继续她的工作，问我为什么把内裤脱了，我说：「这样你工作比较方便，而且我的内裤沾到油等下没法穿。」 　　她没再说什么，又继续帮我涂油，慢慢地双手来到我的大腿，为了方便，她把我两腿向左右两边分开，然后开始倒上油，从外侧到内侧很仔细的推拿着。 　　终于她推拿完整个背面，轻轻说了声：「等一下，我去拿条毛巾……」 　　我知道要翻正面了，她是想先去拿条毛巾帮我盖住下体。所以等她一走出按摩室，我起来到柜子前面拿起那杯冷茶，并故意转身面对门口喝茶。果然她直接开门走了进来，看到我全裸一览无遗地站在房里，她羞得的低下头来似乎想退出去，但又移动不了身子。 　　「这茶都冷了……」我说，她才抬头看着我：「那我再倒杯热的给你。」我靠过去把杯子递给她。 　　这大概是她头一次面对一个全裸的肌肉男，何况这肌肉男还挺着一根粗大硬直的阴茎，视觉上的刺激让她脸颊就像熟透的红苹果一边的娇羞。 　　她拿着茶杯出去后，我回到按摩床上，正面仰躺着让自己全身的肌肉暴露在房间里金黄色的灯光下，自己勃起的阴茎还是硬直着向上指着天花板……她走了进来到柜子前面放下茶杯，慢慢的靠到床边上，似乎有点敬畏地用毛巾盖住了我的硬挺。 　　那是一条白色的毛巾，就这样在我下身搭上一块帐篷，她很小心的整理了一下，让我的下腹部和大腿都能露出来，她回到我面前在我胸口倒上油，开始帮我推拿。时间就像静止了一般，她双掌抚慰着我的胸肌，那刺激不断地传到我两腿之间，从胸口到腹部…… 　　她近乎疼惜地滑过我六块坚硬的腹肌，上身推拿完后她推开毛巾的一边想去抹大腿的油，她的手很小心地不敢碰触到我的勃起。看着她微红的双颊，我索性把毛巾整个拿掉，让自己硬挺的阴茎再一次暴露在她面前。她似乎想说什么又没说，开始在我两腿倒上油，涂抹了起来。我知道她已经心动了，双手不能避免地一再碰触到我阴茎根部，让我涨满到无以复加的地步。 　　等她涂抹完了我的正面，双手再次回到我的胸腹之间，我看着她涨红的脸：「第一次面对赤裸的陌生男人？」她点了点头。我又再问：「帮我全身都抹油好吗？」她想了想，似乎想弄清楚这话的含意，然后考虑了一会儿，终于油直接倒上了我的勃起。 　　她羞得说不出话来，颠抖的手轻轻从龟头上顺着油柔柔地套弄下来，手掌握住我粗大的阴茎，笨拙的技巧却比那些老练的专家还要逗人，快感一波波的冲上来…… 　　她就靠在床边轻轻喘着，似乎也承受不住这样的刺激，我很方便地把手伸了过去，先只是小心试探性地搭住她光滑的小腿，她抖了一下却没退开。我轻轻地抚弄着她的皮肤，从小腿滑上大腿，我能感受到她的温热，等到我的手滑进她的洋装里时，我知道这女孩已经完全心动了…… 　　我面对她坐了起来，把她包夹在自己两腿之中，她没说什么，只是低头看着被自己握住的阳具。我一只手在裙里轻轻隔着内裤爱抚着她的臀部，一只手轻轻摸上她的颈部、耳朵……然后滑上她的胸部，当我的手隔着衣服盖上她小巧的乳房时，她轻轻呻吟了一下，停下了手边的工作，双手呆呆的握住我的阳具动也不动了，她闭着眼睛似乎在感受我给她的刺激。 　　我看一切都水到渠成了，便大胆地把两手伸进她的衣服里，直接挑逗她的肌肤。我把她洋装往上拉到下腹部，手从裤腰上伸进她内裤里，这才发现小女生真的动情了，内裤湿了一片。 　　顺着她臀部的曲线，我的手从后面攻进了她两腿之间，这时她内裤后方已经被我拉到大腿根处了，裸露出圆润的屁股，当我手指伸到她密缝里时，她双手抱住了我的肩膀，不断轻轻呻吟了起来…… 　　我很快速地脱掉了她全身的衣物，压下她的背让她成弓字型的半趴在按摩床上，我站到她背后，拿起润肤油倒在她背部和屁股上，双手轻柔地滑动着她赤裸裸的肌肤，摸着她油亮的屁股，更分开她大腿用手指玩弄她的阴部。她的阴毛并不多，阴唇更不肥厚，看起来就像微微隆起的一条裂缝，只是那缝中湿滑一片。 　　我知道这么年轻的女子不能太过急噪，轻轻的先用手指开路，当我中指插进她阴道时，她背部整个弓了起来。慢慢地我用中指抽插了一会儿，便拼起两指，用两根指头插进她阴道：等她适应了，我又换成三根手指插进去。 　　她不断呻吟着，我一边用手指抽插着，一边用另一只手去抚弄她的臀缝，当我轻轻揉上她的屁眼时，她唉叫了一声却没反对。我在她臀缝里也倒上油，慢慢试着用手指在屁眼上划着圈圈…… 　　她半趴在床上翘着屁股不断扭动着，我知道可以进去了，三根手指已经把她的阴道扩张到能适应的地步了，我抽出手指全身靠上她的背部，用硬挺火烫的阴茎顶上她的阴道口。看她侧着脸微张着可爱的小嘴喘气着，我轻轻吻了上去，她闭着眼睛跟我亲吻着。等我用舌头顶开她的牙齿开始跟她深吻时，腰部一用力，将粗大的龟头挤了进去，她又唉了一声，全身颠抖起来。 　　我慢慢使力一寸一寸地进入，退出一点再插进一点，直到整根阳具都插住她紧窄的阴道里，我下腹整个贴在她屁股上，一边跟她热吻，一边享受这温热的快感…… 　　我直起身，抱住她的腰开始抽插，小腹一下下冲撞着她的臀部，她闭着眼睛承受着一波波的快感，淫水就在抽插中不断涌了出来。热力迫使我愈插愈快，她的呻吟也愈来愈大声，她趴在床上不断扭动着…… 　　这样插了快十分钟，她屁股开始主动向后撞来，主动需索起我的阴茎。过一会儿她忽然大声呻吟着，阴道不断收缩，我赶忙强忍住射精的感觉，然后她全身是汗的趴在床上不动了。我知道她已经到了第一次，我插在里头不动让她休息一阵，拿起毛巾帮她擦拭背上的汗水。 　　过一会儿，看她微微动了一下，我抽出阴茎把她转个身，再从正面压上去插进她湿透了的阴道里，抬起她双腿把她抱起来。我坐在床沿让她面对我坐在我腿上，就这样全身紧贴在一起，她抱住我的肩膀不断扭动着，脸上的潮红未退。 　　我看她休息够了，便开始下一波攻势，两手伸到后面抱住她屁股，抬起放下这样的抽插起来。这种姿势整个正面都被摩擦到，对女人来说是最舒服的。果然不到五分钟她又在我怀里泄了出来，这一次她一口咬上了我的肩膀，两个浑身汗水油脂的肉体就这么交缠扭动着。 　　等她泄完不让她休息，我再把她放回之前的姿势，她上身趴伏在按摩床上，两腿无力地挂在床边…… 　　再一次我插了进去，一边抽插着一边问她：「你泄了几次？」 　　「两次……」 　　「舒不舒服？」 　　「好舒服……」她喘着回答。 　　「我的阳具大不大？硬不硬？」 　　「好大……好大……好硬……」 　　「喜不喜欢男人……这样干你？」 　　似乎这样淫秽的言语伴随着抽插，对女人的刺激更大，她开始颠抖了起来：「我……喜欢……喜欢……」 　　「继续干你……让你……再泄一次好不好？」这次她没回答，只是不断喘息呻吟着点头…… 　　我知道今天要把握机会好好玩她，开始一边用力地干她，一边用手指插入她早已湿透的屁眼，一根然后是两根……她呻吟着承受我的攻击，粗大的阳具在她阴道里不断来回摩擦，两根手指同时在直肠里穿梭，从未承受过的刺激让她几乎马上又泄了出来。 　　就在她快要疯狂的顶点，我忽然抽出湿滑的阳具，用两手分开她的屁股，直接顶上她的屁眼，她唉叫了出来：「不要……不要玩……那里……」我不理会她两手牢牢固定住她的屁股，粗大硬挺的阴茎开始插了进去。 　　龟头突穿过她的肛门口时，她叫了一声「好痛！」，开始挣扎起来，可是一个刚泄过两次的女人又怎么敌得过一个浑身肌肉的壮男？我死命地往里插，直到整根阳具都消失在她屁眼里……说实话，其实有点不舒服，可是心理上的因素却让我差点马上就射在里面。 　　她不断哀号着：「好痛……求你……不要……」我静静插在里头动也不动，不单单是为了减轻她的痛楚，同时也在等我射精的慾念退去，顺便两手伸到前面去玩弄她的乳头和阴蒂，直到她的哀号慢慢转变成轻喘，然后我重新抱住她的腰部，开始干起她的屁眼来。 　　我知道这不单是她第一次被人鸡奸，我也是第一次玩肛交，那种紧密的感觉真的和阴道不一样。她满身大汗忍痛承受着，我愈来愈快、愈来愈用力、愈来愈深入……终于积压的精液全部射进她的直肠里…… 　　我退了出来，拿毛巾擦干净……看见她半趴在床上动弹不得，大概真的累坏了。我把她下身也抱上床去，直接趴在她身上抱着她，两个人就这么睡着了…   完