我叫刘思思，今年28岁，是一个农村出来的女孩，家里条件一点也不好，但是大学确没有毕业，家里的父母很是伤心，还好后来嫁给了他，他比我大5岁家里非常有钱，现在继承了父母的外贸公司。我们是在我进入大学后的半年相识的，记得那天是同宿舍小丽的生日，说请大家去KTV唱歌，他会带个帅哥去，姐妹们都很激动，下午就开始打扮自己，而我只想学习，没心情出去，在小丽的软磨硬泡下答应了他，但是没有化妆，衣服也是小丽的 一件白色公主套裙，可是太短了，小丽说没关系，你那么高的个子穿着好看啊，我心想好吧，晚上7点我们一行人来到了KTV，点了些酒，大家开始疯狂的喝酒唱歌，过了一会小丽说我去接个帅哥一会到，姐妹们欢呼雀跃。　　过了几分钟小丽带着一个帅哥走进包房，180的个子穿着西装，黑黑的皮肤。干净的皮鞋，帅气的短发，小丽连忙给大家介绍 ，这是超子，我的一个朋友，超子很有礼貌的跟大家打了招呼说刚从酒局出来，连忙道歉。我心想原来喝完酒来的。大家继续开始唱歌。我实在不会唱歌，只能做在那里喝着闷酒，看着那几个城市的小姑娘表跳边唱。傻傻在坐着，这时超子向我这边靠了过来，主动敬酒，超子：你为什么不唱歌、？我：尴尬一笑，我五音不全。这时我发现超子直勾勾盯着我的大腿看，我一看天呢裙子太短了，粉色透明的内裤暴露在外边，我赶紧拉了拉裙子，超子坏坏的一笑。这时我一看表，10点了，我说姐妹们改回去了宿舍要关门了，可小丽他们还没玩够说我们要玩整夜，你别扫兴一会都去宾馆就好了，我说那可不行。我坚持要先回去，他们也怕扫兴，答应叫我先走，小丽说超子你开车把我姐们送回去吧，我连忙说不用不用，超子却说没关系太晚了，一会送完你我在找他们，我也只好答应了。　　来到门口超子把我扶到了副驾驶的位置，喝了很多酒，我好困，也不知道该说什么，超子也感觉到了尴尬，说你睡一小会，一会到了叫你，我说好的。我迷迷瞪瞪的睡着了。在我醒来时，我发现怎么不对，我：路走错了吧？超子：你宿舍关门了，这样吧你回我家吧，你不要误会有很多房间，我家就我自己，我不会告诉小丽他们的，我心想这麽晚了也只好这样了，便默默的答应了他。　　到她的家之后我发现，天呢厕所都比我家大，太漂亮了像皇宫一样。超子：我去给你弄点醒酒汤，你在沙发休息一下，我说好的，谢谢你。我仍然观察这所漂亮的房子。这时超子端着东西走了出来，但是只穿了一个紧身居家的短裤，天呢，古铜色的肌肉，腿上浓浓的汗毛，尤其看到内裤里边的大包，还有肚脐上的毛，我害羞的低下了头。他确跟个没事人一样，超子：尝尝，我的独门秘籍，我接过杯子，一口喝了下去，超子坏坏一笑，别着急，不是喝下去就管用的，我尴尬的一笑。没多久，我感觉浑身发烫，乳头十分刺痒，阴道也想爬满了蚂蚁一样奇痒无比，我想不会是酒精过敏吧，我自动的躺着沙发上，喘着气，好像哮喘一样，浑身奇热无比，特好想挠挠我的骚逼和乳头，可是怎么办。　　这时超子，压在了我的身体上，带着淫笑问：怎么了，我：我不知道啊。。啊啊 。。。酒精过敏吗。。。啊 毫无力气的回答着他。超子;我抱你进去休息吧。还没等我回话，他一把把我抱了起来朝他的卧室走去。轻轻的把我放到了床上，我心想你赶紧出去吧，我要抓痒痒。可他并没有出去，直接压在了我身体上，我根本没有力气反抗，我：你。。。。你要干嘛，，超子;你怎么了？t他的嘴距离我的嘴边坏坏的问着我。我：不。。。。知道。。。。恩恩恩我小声哼哼着，他脸转了过去，他立刻用手把我的脸挪了回来。他直勾勾的盯着我，黑黑的皮肤，我的肚脐被一个巨大的东西摩擦着。超子：你想做神仙吗？我：神仙什么感觉？超子：只要你听话，我叫你感觉神仙的滋味。我：好。。的。。恩恩恩恩。　　超子：抱紧我，一会叫你飞。我紧紧的抱着他的后背，好结实的后背，好硬朗。他叫我张开嘴巴伸出舌头，我有气无力的伸出舌尖，他一打开吸住了我的舌头，我努力的把舌头像他的嘴里送，他更加兴奋了 ，坐在我的身上 直接撕开了我的连衣裙，胸罩，我只剩下了内裤，明显感觉到，内裤像被洗过一样的湿，他坐在我的肚子上，两只手开始玩弄我的奶子，揉着，偶尔掐下乳头。　　超子：想叫就叫出来，不要哼哼叫出来，宝贝。我：啊啊 。。。啊啊 啊啊啊。。。。。超子：这就对了，看着我，叫我哥哥，你的奶子真他妈的大。我：超子哥哥啊啊。。。哥哥。。。。哥哥。。啊啊啊啊啊啊啊 。超子站了起来，脱下内裤，一个弯刀一样大大鸡巴上翘着，他摆弄着大鸡巴坏坏的看着我：告诉哥哥，这是什么？我：啊啊。。这是鸡巴，是超子哥哥的大鸡巴。超子：真乖，小妹*妹，把腿分开。我把腿分开，他直接把我透明内裤撕烂。开始用它那硕大的龟头摩擦我的洞口，我把两条腿放到了她的肩膀上，整个阴部暴露在他面前。我：哥哥，不要摩了，好难受啊啊。。啊啊啊 他用力一顶直接插到我骚逼的最深处，我啊啊啊 啊啊 的大叫着，他猛烈的插着我的骚逼，我们忘情的互相吸允着舌头。　　超子：以后我要天天操你的骚逼，把你操怀孕，叫你离不开我。我：啊啊。。。好哥哥。。。谢谢哥哥。。。我好喜欢你的大鸡巴，在深点求求你，叫我感受你鸡巴的魅力。　　我现在就是一个荡妇，幸福的感受着他的大鸡巴在我逼里抽查的感觉，自觉地把逼想上送，他更兴奋了，把我两条腿拎了起来，猛操我骚逼。突然他咬住我的耳朵，发出狮子一样的吼声，我的逼终于是他的了，一股浓浓的精子灌注在了我的骚逼里，我们相拥着喘着粗气，超子：放心以后我会好好照顾你的，不会叫你同学知道的。　　第二天回到学校，我感觉十分疲惫，无精打采的，小丽他们都以为我是没熬过夜所以也没多想。后来我们天天疯狂的做爱，在车里，电影院，公园，每次他都把我精子射到我的逼里。突然有一天我发现我怀孕了，急忙找到了他，他点根烟说;生下来吧，以后我养着你，退学吧，我根本没告诉父母退学的事情，后来我们结婚也没有举行婚礼。我终于搬进了这所大房子。1年后我产下了一个男孩，很漂亮，公公、婆婆都很开心把公司交给了我的老公，每天他们帮我哄孩子。而我每天去健身房，不到2月身材更好了，奶子更大了，我就像换了个人一样每天买新衣服、化妆品打扮自己。而他接手公司后，每天开始应酬，喝酒，每次都是我开车陪他，我很讨厌这样饭局，回到家，他说：我一个哥们，特种兵退役了，还没有工作，要不叫他来当我的司机把，我心想可以啊，正好我省事了嘿嘿。　　过了4天，他下班了，我：今天怎么回来这么早，老公：给你介绍下，这是我哥们，要来我们公司上班了。我很热情的跟他握手，他穿着一个紧身白背心，190的个子，迷彩短裤，长长的腿毛，我心想怎么他身边都是极品男人。我连忙跟保姆一起去准备晚餐，晚餐上我们喝了很多酒，他们很久没见了，一直聊天，我就去收拾客房了，喝完酒的我俨然变成了荡妇，所以刻意的把客房选在了我们卧室的对面，心里总想着他那个结实的身材，骚逼又湿润了，收拾完房间，他们还在聊天，我说几点了赶紧休息吧，明天还很多事情。我老公迷迷糊糊的说：明天我自己去公司，他下个礼拜上班，你在家陪陪他，我说好的随后我们回了卧室，他也进了客房。我成心把卧室门留了个缝隙，进去后，脱的一丝不挂，老公紧紧的抱着我，我们站着，他抚摸着我的骚逼，我摸着他的大鸡巴，想疯子一样的叫着，老公”今天我要站着操你，好妹妹。他双手托起我的屁股，我的腿缠在他的腰上，面对着门的缝隙，这时我发现门外他的哥们在偷看，光着膀子，纯黑色的内裤里边也是个大鸡巴，我叫的跟骚了，老公没多久就射了，我擦了逼躺在床上一直幻想着他的哥们睡着了。　　第二天醒来，一看表10点多了，老公不见了踪影，我打电话原来他急忙出差了，去看工厂地面，说明天晚上回来，叫我照顾好他哥们，我说好的。我来到浴室 匆匆的洗了下，穿上一件红色的睡裙，里边没有穿内裤和胸罩就下楼了。看到老公的哥们（以下称呼为兵哥哥）光着膀子，穿着一个睡裤正在看电视，我：你吃饭了吗？兵哥哥：我不饿，嫂子你起来了啊。我：是的，他出差了明天晚上回来。兵哥哥：我知道，他告诉我了。我赶紧叫阿姨准备午餐，我们一起看着电视。我：你结婚了吗？兵哥哥；没有啊 ，一直在军队没什么接触的女孩子，我：没事改天嫂子给你介绍一个。兵哥哥：谢谢嫂子。他害羞的低下了头。我仔细观察着他，肌肉比我老公壮实，腹肌很突出，透过睡裤我隐约可以看到他那硕大的鸡巴。看似很黑，很长，估计20CM以上。兵哥哥：嫂子，我看你家有游泳池，你经常游泳吗？我：我可不会，我总是在里边也就算泡澡，我们哈哈一笑，兵哥哥：没事我可是游泳高手，一会吃完饭我交你啊。我;那太好了。　　吃过午饭，我给他找了一个四角紧身白色的泳裤，：你先去吧，我换好泳衣去找你，兵哥哥：好的。我回到房间挑选了一神粉色的比基尼，看着自己挺拔的奶子，还有透过内裤明显看到自己逼的形状，我很满意，感谢老天赐给我了这一切。我披上一个浴巾边走向了泳池，他站在岸边正抽烟，哇，那粗壮的大腿，配上泳裤，很近，他肚子上的毛很多，鸡巴鼓鼓的，我想没勃起就这麽大。我拍了他一下，他一回头，烟都掉了，一边看着我，一边咽口水，留了很多汗。浑身都是男人的味道，我：我们下水吧。兵哥：好的，好的，我：你 可扶着我啊，我比较怕水。兵哥哥：放心吧嫂子。我扔下浴巾，在他的搀扶之下，下了水。我也就瞎扑腾了几下。我：你身材好壮实啊，体力一定很好吧。兵哥哥：那是当然，我在部队训练最刻苦，我可以背着你游。我：真的吗？那我要试试。我爬上了他的被，腿缠着他的腰，紧紧搂着他的脖子，奶子紧紧的贴着他后背，他背着我竟然游了起来，我：加油，你真棒啊，听到我夸奖，他游的更卖力气了，大概游了1000米，我们决定上岸休息。坐在岸边，看着湿身的他明显看到鸡巴的形状，我的逼也更加明显了，心想我今天一定要得到这个男人的鸡巴。我;去我房间喝酒吧，看你很喜欢喝酒。兵哥：好的，我回房间换个衣服，我;没事，走吧。　　我们来到了房间，我打开了1瓶洋酒，叫他擦干身子，我去更衣间换了一件透明黑色的睡裙，在更衣间我偷偷的观察他，他属于那种壮实的肌肉，我老公是精瘦的肌肉，他的大腿很粗壮，脚很好看，其实他的声音更好听，每次听到他叫我嫂子，我的骚逼都会激动下。我走出更衣间，发现他已经喝了3杯酒，直勾勾看得我的奶子还有隐约露出的骚逼，又喝了一杯。兵哥;嫂子你身材正好，一点也不像有小孩的女人。我：谢谢啊，注意保养被，你的身材叫不少女孩子痴迷吧。他害羞的一笑：没有，没有嘿嘿。我;来干一杯祝你工作顺利，兵哥;谢谢嫂子。这样我们连干了4、5杯酒。我开始上劲了，他也满脸通红，说话开始结巴了。我趁机赶紧去厕所，逼里憋了很多，不知道是尿还是淫水，尿完在我擦逼的时候，突然发现了一个虫子，我叫了一声，他听到后赶紧跑了进来，原来是一个毛毛虫，看到他我赶紧抱住他，啊啊的大叫，他本能的抱住我，在我耳边说;好了，不怕不怕打死了。我我们出去吧。他把我抱到床上，我仍然装作受到惊吓的样子，裙子早已被我悄悄的掀开了，露出我那丰满的逼。我用手捂着眼睛，假装休息，他站在床边吐着舌头看着我的逼，像是一个公狮子一样，我把腿分开的更大了，淫水流到了屁眼上边。他在也控制不住，扔下手中的酒杯，直接用嘴含住了我的骚逼。　　我：啊。。啊 。。。啊 不要 你要做什么啊? 别这样。他仍然不理我 ，力度更大了，用嘴嘬住我的阴蒂咬，我：不要啊 。。。。我假装块哭出来，然后腰确向上叫他玩着我的骚逼。舔了一会他侧身把我压着，我发骚的伸出舌头看着他，;啊。。啊。啊不要求求你了。兵哥哥;不要？是吗？看着我。说完直接四根手指查到了我的骚逼里。　　我;啊啊。。。。啊。。你掏到我的子宫了，啊。。。啊。。。。啊。兵哥哥：还说不要吗？骚逼，今天老子叫你快乐快乐。他急忙脱下泳裤，塞进了我的嘴里。把我翻过来抱在了他的腿上。我抚摸着他大腿两侧的汗毛，逼直接做上了他的鸡巴。他疯狂的抽查着我的骚逼，喘着粗气。双手玩着我的奶子，搓揉着。兵哥哥;宝贝骚逼，我们换个姿势。他把我扔到了床上，内裤拿了出来。我像被灌了药一样瘫痪在床上。他揉着我的奶子，鸡巴插了乳房中间，开始乳交，每动一次龟头都能插进我的嘴里。兵哥;今天我要射你的逼里。我：不要啊。。啊 。。啊啊啊。。啊 会怀孕的。兵哥：不要？你个骚逼。他抬起我的腿直接插进了我的骚逼。他 的舌头贪婪的舔着我的脸，我摸着他那结实的臀部，感受着男人的力量。　　兵哥哥；放心我不会告诉你老公的，告诉我舒服吗？我：啊啊。。啊。。舒服，你的鸡巴好厉害，今天我的骚逼是你的，狠狠的操他。兵哥哥：骚逼，叫爸爸，说我是你的爸爸..我：爸爸。。。啊。啊啊啊。。。操死我，我的爸爸，兵哥哥;真他妈的浪逼。他加快了速度，房间都是啪啪啪啪的声音。我更加兴奋了：爸爸。。啊 。。。啊。不要出来我要你的鸡巴，我是骚逼女儿，爸爸啊啊啊啊。他更加兴奋，掐着我的脖子，开始猛操，我张开嘴叫着，他开始吐唾液，我贪婪者喝着他的唾液。啪啪啪啪啪。。。。啪啪啪啪啪啪。速度加快了。我：啊啊啊。。。爸爸。。。。。。我要舒服死了。好爸爸啊啊啊啊啊啊。兵哥哥;操死你，骚逼女儿，啊。啊。啊。啊。我的逼里流满了这个男人的精液，我的逼里的息肉抽动着。他拿着泳裤光着屁股，看着我坏笑着摔着大鸡巴回了客房。第二天醒来，我发现他不见了，就给老公打电话，老公说他老家有事情要回去下，几天后回来。然后我到现在我在也没见到过这个男人，也没敢提起。       【完】