记得是2013年7月份，在珍爱网认识了一个老家是渭南的女孩，后来细聊之后才知道她是周边县城的教师，教英语的。看了照片还不错。就这样一直不温不火的聊着，大概有快半个月吧，有天QQ视频终于看到了庐山真面目。长的还不错，皮肤挺白嫩。挺有感觉。于是就试探说周末去看她，她很爽快就答应了，后来才知道她刚换了工作，和前男友也分手了，处于空虚期。刚到新单位，人生地不熟。这是后话。　　在7月底的周末，我坐着大巴去了她所在的县城，为了表示诚意，我在县城买了一束花，到了学校，见到她时，有点小失望，个子不高，不过也还能接受。那时候正好赶在学校暑假招生，她和另一个女同事被安排了值班。我到了之后，跟她去了她宿舍一趟，把花放下，然后就出去吃饭了,找了个川菜馆,点了几个菜,吃着吃着天下起了雨,越下越大,最后整个路面都被雨水淹没了,我们没法子走,就在菜馆等着雨停,本来打算当天回去的,后来因为下雨,她就跟我说别回去了,明天再回去,我本来就没打算回,她这么说,我心中窃喜.等了好久，雨小了一些，我们就打了车回到了学校，在学校陪她一起值班，替换了她的同事。值班是在一个教室，也没其他人，我们俩挨着坐个的很近，虽然第一次见面，但是却很放松，没多久我们就有了搂抱，我的下面没多久就硬了！就这样一直呆到下午7点多，中途跟她同事打电话让她同事吃完晚饭再来。所以等到7点多，她同事过来后，我们就去外面吃了晚饭，吃完后选了一家快捷酒店，开了个标间，我们就进去了，她说好几天没洗澡，就去洗澡了，我在床上看电视！洗完澡吹干头发，我们就躺在床上，没多久就抱在了一起，开始接吻。我开始抚摸她的奶子，还真是舒服！毕竟是第一次见面，没有后续的动作了！后来一看表，挺晚，我叫她住在酒店吧，她犹豫了一下还是要回学校宿舍，我就她送到学校就回来了！回来后经不住就是一阵撸管！真想把她拿下。第二天早上我睡到大概8点多，下去吃了早点，顺便帮她和同事买了早点，包子和稀饭！到了学校，给她同事吃了早点，我就和她去了宿舍，在宿舍了又是一番缠绵，下面硬的，真想把她上了，最终还是忍住了。感觉我们的关系进展的好快，等到下午，我要回去了，彼此都是依依不舍。这就是首次见面，一切进展顺利！性吧首发　　通过第一次的见面，彼此都很有感觉，不见面的日子，电话、网上聊天火热！后面的两个周末，我都去县城看她。每次带点小礼物。所以我们的关系迅速升温，周六晚上在那过夜，还是住第一次住的快捷酒店，因为是暑假期间，天气比较热，学校宿舍又热又有蚊子，因此她很主动留下来。记得这两次我们都是一开始躺在床上聊天，聊着聊着就抱在了一起，一顿狂吻乱啃，我的手就不老实了，在她身上到处游走，她的皮肤特别白，奶子摸着很滑，后来忍不住就吃了起来，再往后她就有些抗拒了，我也就基本没强迫，慢火细炖么！来后就是洗澡了，她先去洗了，后来我也去，第一次裸身相见并没有觉得尴尬，我就有些放肆了，在她身上到处乱摸，下面早已硬如铁棒了，不断的在她身上乱蹭，甚至在她下边也乱蹭。她没有躲闪，还用手摸了摸，后来我说我下面很难受，让她用手帮我搞出来，刚开始不愿意，后来就同意了，先是用手撸的，后来就让她用嘴巴，肉棒被她舔的血红的，我尽情的享受着，我的手也没闲着，不停在她身上游走，抓着C罩杯的奶子不停的揉搓，在她脖子耳朵上不停亲吻，那种快感真是太爽了。没多久我的肉棒一种麻麻的快感，一股浓浓的白浆喷射而出，射在了她的胸前。然后洗干净了就上床了，上床之后之后又是一顿乱啃，后来聊天说到旅游，他说很想去青海湖，我说这几天天气刚好，可以去，一说她来劲了，我们就开始商量去旅游的计划，聊着聊着就睡着了。周日我下午就坐车回来了，那个不舍的劲啊。旅游的事情后来确定在8月初的周末，我们周五晚上坐火车周六早上到西宁，在那玩上2天，周1早上坐火车返回，晚上到达渭南。我回住所后就开始筹备旅游的事情。订车票、查路线、买一些备用品。花了差不多一周的时间确认了行程。　　如愿在周五的时候出发，我们约好了在火车站见面，见面后的那个亲热就跟小夫妻久别重逢似的。因为车票紧张，我买了硬座，上了火车，她就靠在我怀里一路温存。我下面的肉棒是一夜难受。第二天早上到了西宁火车站，就在火车站和另一对旅游母女包了一辆车前往青海湖，这个开车师傅很热情厚道，带我们美美的玩了一天，去了好多景点；一路上我和她仿佛一对情侣。晚上包车师傅把我们送到了西宁市区，吃了肯德基后，我们找了好多家酒店都没有了房间，最后在一家条件稍微差点的酒店住了下来，2个单人床。累了一天，洗个澡就一人一个床躺下了，没多久我就跑去跟她挤在了一个床上，然后就放肆起来，开始是轻吻，双手在她身上不停的游走，慢慢的手就往她下面摸去，很快就到了私处，我索性大胆起来。她穿着睡裙，我很快就把她的黑丝内裤给脱了，手指不停地在她下面乱蹭，她了有了感觉，后来我下面涨的难受，就压在了她身上，下面不停的乱蹭，本来想进去的，她有点抗拒，说今晚不来，明天找个好点的酒店再来。还没来得及起来，我的下面突然一阵快感就射了，射在了她肚子上，好大一趟，估计是白天玩的太累了。他起来洗了一下，发现那个床单上弄到了。没办法就换在我的那个床上一起睡了，我的手就抓着她的奶子睡着了。　　第二天早起吃了早饭，我们找了一个好点的酒店住进去，然后就去市区逛了。逛到中午吃玩饭就回到了酒店，在路上我的肉棒就硬的难受，已进房间，我就把她拉着倒在了床上，是个双人的大床，开始狂吻乱啃，迅速脱掉了彼此的衣服，看到了她浓密的一片，我顿时激动了。从耳朵、脖子、奶子一路亲到了小腹，手也没闲着，手指在她的洞里不停的抽插，洞里开始湿润起来，她也开始微微的呻吟，后来我把肉棒提到她胸部和她奶子蹭了一会，感觉特别爽。后来就双手开始抚摸着她的大腿由外至内，她的淫液已经沾在大腿内侧上了，好大一片呀，湿乎乎的，我的手开始加紧攻势，分开她的大腿，直接盖在她的花园上按压着，慢慢地我用中指沿大腿内侧的内裤边缘伸了进去，里面早已是汪洋一片了，轻轻拨开她的阴唇，抚弄着阴帝……她用力搂住我，将小嘴凑到我的耳边轻轻地说：你轻一点，我已经半年没做过了。我说怎么这么多淫水呢。我告诉她过一会你就会让我用力一点了，她咬了我的耳垂一下说：你坏死了，不要你了。我被这句话激起了更大的斗志，手指开始加力地抚弄她的阴帝，她这时开始浪叫起来啊啊啊啊……快快快快……双腿大开用力地伸直着，我眼看这种情形迅速将中指深入到她的小穴中搅动起来，十秒钟的时间，她大叫一声，不行了，然后双腿紧紧地夹住了我，浑身颤抖了几下，我的手指明显的感到一股热热的东西从她的小穴里流了出来，我知道她来高潮了。这时再看床单上已经湿了一大片，我趁她喘息的时候给她垫了一个枕头在屁股后面。这时她好像缓过劲来了，看到我看着她，我一双热唇吻住了她的小嘴，她只停了一下就开始和我的舌头交缠在一起，我的手又开始了攻势，抚弄着她的阴毛，她又喘息起来，我的手按向她的阴蒂，使出我的大招，颤抖。。。这招果然好用，她开始不停的呻吟起来，我这时已经兴致大发，开始拨弄起她的阴部，很小的穴眼，从里面还流出着亮晶晶的液体，我用双手再把小穴搬开一点，粉红的肉肉露了出来，还一张一合的，我凑过去闻了闻没有异味，有一股淡淡的说不出的味道，没有问题哈哈，于是我挺起大鸡吧送到小穴洞口，用龟头沾了一点小穴里流出的淫液在洞口边上磨起来，我一看也差不多了，挺起大鸡吧对准小穴噗滋一声插了进去，她啊……的一声我就开始抽动起来，噗滋噗滋噗滋噗滋……真紧啊，果然是很久没做过了小穴套在我的鸡巴上紧紧的，很是舒服，太爽了，因为是在安全期，我们抽插了好久，她啊。。。的淫荡声叫个不停，更加刺激了我。大概过了20分钟，我的肉棒一涨，她的小穴一收缩，浓浓的白浆终于射进了她的洞里。射完之后我们趴在她身上歇了一会。然后一起进了卫生间开始洗澡，洗澡的时候又是一顿乱摸乱啃。洗完之后没穿衣服在床上休息了一会，没过多久我的肉棒又开始硬了起来，很快爬到她身上开始慢慢的调情，这次就没有那么急躁了，也温柔了好多，她也很配合，慢慢又有了感觉，手指插到她的小穴里来回的抽动，很快就湿的一塌糊涂，这次没有过多的前戏，直接把肉棒插了进去，那种暖暖的、紧包着的感觉真是爽呆了。来回不停的抽插，这次她的呻吟声更加刺激，不停的叫着老公，使劲… 啊…那种感觉真是太棒了，太享受了。这次持续的时间比较长，大概有半个小时吧，中途还换了姿势，我平躺着，她把肉洞对准我的肉棒，直接坐了上来，又是另一种感觉。龟头被刺激的，我也开始有了呻吟声；她不停的上下套弄，大概有5分钟吧，我忍不住了，双手抓着她的腰使劲的顶住了她的肉洞，又是一股精液射了出来，等肉棒软了之后从她肉洞里拔出来，一股白白的浓液从她的肉洞里慢慢的流了出来。她去卫生间出来一下回来我们就好好睡了一觉。晚上没在干，早上早起赶火车了。　　当天下午7点多就到了渭南，我们就在车站附近找了一家酒店，住进去之后放下东西又去了外边吃饭，路过超市我说要不买点套套吧，她同意了，我窃喜。速速的买了就拽着她往酒店走。到了酒店一进房间我就把她按倒在床上，很快就被我扒光了，一顿乱啃，很快有了感觉，她帮我戴了套子，我提枪就上，一顿狂插乱操，都了有了高潮。后来在睡觉前又做了一次。早起，我坐了早班车去了单位上班。她就回家了。回家呆了一天就回学校了。给我打电话要我周末去看她。我当然求之不得，好不容易等到周末，周六一大早，我就坐着大巴去了她学校，这时候学校已经开课，周末他们休息，我就径直到了她的宿舍。宿舍她一个人住一间，进了宿舍我们就抱在了一起，关上门拉上窗帘，就直奔主题了。　　先了一顿激吻，接着脱的光光的，我就压在了她身上，一个手狠抓奶子，另一个手就在她大腿两侧乱摸，后来手摸到阴唇，已经是湿润无比，并不断有液体流出，闻闻一股淫骚味，这更加刺激了我。我脱个精光，提枪直捣肉穴，还是那么舒服，床吱吱的响着，她啊啊。。。的呻吟声叫个不停，后来我怕隔壁听到就吻住了她的嘴；还是老套路，坐了没多久，我就平躺着，她骑在我的肉棒上不停的套弄，快到高潮的时候我赶紧拔出肉棒对准了她的奶子一阵狂喷，我疲惫的躺着歇息。她很淫荡很享受的平躺在我旁边，没过多久，我们又来了一次。　　后来的日子，每周末我都回去她学校，到了第一件事就是操穴，每次都是操上好几个回合，我都有点虚了。在国庆之气的一个周五，她说来看我，下班后我就去车站接了她，然后去了肯德基吃完饭后就直奔如家酒店。到了房间，她一下就挂在了脖子上，两个腿圈在我腰上，紧接着就是疯狂了舌吻，后来就在床上滚起了床单，没多久就脱的一丝不挂，用手捅了几下她的小穴，淫水就流下来了，这次让她像母狗一样趴着，我从后面进入，使劲的抽插起来，她的啊啊的呻吟很大声，我也越发刺激，干的更加卖力了，隔几分钟就换一种姿势。我的肉棒这次硬的厉害，干了快40分钟，操的她呻吟沙哑了，可是我的肉棒却越操越硬，后来她实在受不了，我把肉棒拔就塞到她嘴里了，她又是舔又是吸，折腾了好久，我才有了感觉，龟头一阵酥麻，一股浓浆直喷她的嘴里。我两都虚脱的躺下了。后半夜起来后我们又干了一次，第二天逛了一天，下午她就会学校了。后面就是国庆节了，各自回家了，回家后自己觉得老这样也没啥意思，把身体搞坏了还不好。放假回来就跟她说清楚了，不再来往，她不同意分开，我是铁了心了，就再也没过去看过她，也没再打过电话，后来就慢慢的失去了联系。【完】