本人一直很老实，迄今为止仅和一位女孩有过深入的交往，虽然内心一直汹涌澎湃，但苦于一直没有机会能够施展自己。 　　去年的10月，正好和大学同学X在连云港偶遇，我们都是去出差，和这位大学关系还不错的同学已许久未见了，晚上就订了一家酒店的标间，白天各忙各的，晚上一块吃饭。　　酒足饭饱以后，天南地北的聊的很开心，准备回房休息，刚到房间没一会，X就说：太无聊，咱去按摩吧。我当然求之不得，看是否有机会让这位有经验的老兄带带我，就很淡然的回：好啊 去哪？这家伙这地也不熟，就去了酒店楼下的一家韩式按摩店。　　到店必须换衣服，换了衣服后，每个按摩间只有一张床。。。我们很自然的就被分开了，很庆幸的是给我服务的JS微胖，但非常漂亮，然后JS就问需要什么价位的服务，解释了半天才明白，这地虽然房间很暧昧，但现在查的严，可以全套的JS只有一个人。。其他全部都不在了。。。她们只能给打飞机。。。　　这个情况让我很不解，因为我也是第一次。。。我就说：看我那个朋友吧，他请客，他做什么我就做什么。。。　　这时，这个MM马上拿起房间的电话拨了过去，问那边要的什么服务。。。一问很失望。。那边就是普通按摩。。。　　MM很沮丧的挂了电话，就开始给我按手臂。。。　　没过5分钟。。房间的电话竟然响了，MM接起来听了5s，马上笑逐颜开，很开心的给我说，你那个朋友要服务了！！　　我勒个去，我当时还担心是不是在坑我呢。。。心一横，不就打个飞机。。。谁怕谁。。就给这个漂亮的MM说，好吧，他要的话我也要。。。　　MM迅速的跑了出去，提了像洗浴的篮子回来，然后开始给我继续按腿，这时候的按腿就不那么老实了，没按两下就说：咱们先把正事办了吧，要不你这咯的难受。。。　　我：。。。。。。　　得到我的默许后，MM马上慢慢的将我的JJ掏了 出来，帮我脱下裤子，两个手一点一点的抚摸起来，嘴里还有职业的呻吟声。　　这时候我已经硬的不行了，MM从她提的篮子里拿出一瓶应该是橄榄油或者润滑油 一样的东西，涂满我的DD上，开始有规律的活动起来。。　　虽然我已经很硬了，但我确实是第一次被别人打飞机，过了不知道多久时间。。。没一点能够结束的意思。。。。　　MM也不着急，就一直有规律的给我打着飞机聊着天。。。一直在聊现在她们唯一一个能做全套的JS的故事。。。　　这个按摩店就在酒店的下面，所以很多都是提供上门服务的，基本上那位能完全放开的MM一直忙不过来。。。。。。那叫一个马不停蹄啊。。　　我问她们为什么不做，她说接受不了。。。又想多挣钱，又不想完全的做J，就选择了最多给客人打飞机的这种形式。。。　　说了半天，她看我一直没啥想She的意思，着急了，就加快了速度，加上有润滑，快感越来越强烈，但还是离最后的顶峰差一点点。。　　我以为这MM应该已经没办法了，心里还想：这还是专业的。。。学业不精啊。　　没想到过了一会，MM看还是不行，就把我的双腿架起来，用她的双膝顶住我的腰，再一次的加快速度，也不聊天了，加上了自己的呻吟声，最后连DD也一块照顾了上。。　　终于，缴枪了。。。　　MM仔细的帮我清理了下，又象征性的按摩了下全身，我的第一次被专业人士打飞机就这样结束了。。。　　文笔不好，如果实在出差在外担心安全问题，找个靠谱的看得上的MM来次飞机也是个不错的选择，关键是服务意识必须得好，也会非常舒服。　【完】