在2008年上大学的时候，通过QQ加到一个美女，从照片看，有点小丰满，但是乳房至少有D罩杯，苗条的身姿，性感的黑丝，搭配着小短裙，嘴唇饱满，让人忍不住就想亲她的冲动。　　动过我的三寸不烂之舌，了解到她叫宋莉莉，有过几次恋爱经历，因为毕业回家YC老家了，和她男朋友保持着不温不火的关系。　　我经常说一下幽默、有趣的黄色笑话勾引她，逐渐的她也打开她的心扉，没想到她是一个很是需要男人满足她的下半身的人。　　各位看官，听我慢慢道来。　　在12年的夏天，我打电话给莉莉，　　“阿林，你在干嘛？”　　“我在坐公交呢？怎么了？难道我的小情人想我了？”　　“是的，我的小阿林，你来安慰我的小-妹妹吗？她可想你了哦”　　“是吗？别到时候我到你家那，你别含羞哦”　　“不会的，只要你能来，我就是你的，看看我的阿林的大鸡吧”　　“好的，宝贝莉莉，我明天就去YC找你去，说真的哦”　　“真的？你来吧”　　我被这骚货给惹起欲火了，从未见过这个骚货莉莉，通过QQ聊天，聊了将近2年了，经常QQ、电话做爱。　　我第二天火急火燎的跑到NJ车站去买开往YC的车票。　　一路心急又忐忑的到了YC车站，打电话给她，说我到了，她让我等等，马上就到。　　我在车站等了将近半个小时，总算到了　　第一次见到真人，总体而言还不错，经过几秒钟的目测：身高155cm，属于娇小型的，穿着黑丝袜，配上高跟鞋差不过160cm，有点包臀的短裙，看着就让我受不了，下面无耻的就硬了，乳房看着绝对36D，散开的长发，靠近她身边闻着很想。　　她骑着电瓶车，我坐在她的后面　　“莉莉，我双手搂着你的腰了哦”　　“阿林，搂呗，怎么见面 了，你就含羞了啊”　　“呵呵，是的，谁让我看到这么大美女呢，让我都不好意思了”　　我无耻的 双手摸着她的腰，有点小肚腩，不过很有肉感啊，摸着摸着就让我的鸡吧有一次的硬了。　　到火锅店，随便吃吃，我就急不可耐的对她说：”莉莉，先找住的地方吧，已经挺晚的了，不然没地方住了，找靠近你住的地方宾馆好了““好的，阿林，我记得我住宿地方，附近有一个宾馆，带你去好了“路上聊的挺不错的，很快就到了，顺便去她住的地方，说去拿衣服，自己住的地方洗澡不方便，让我在楼下等着。我就买点葡萄，香蕉。　　找到宾馆直接开了一个单间，骚货跟着我去房间。　　“阿林，怎么样？觉得我还可以啊？“　　“相当漂亮的美女，我还是很惊讶的。“　　“呵呵，那我先洗澡了，今天出了一身汗，你可不准偷看哦““好的，宝贝莉莉，去吧，我看电视好了“看着骚货拿着衣服进去洗澡，从背后看到她凹凸有致的身影，想立马把她给按到在床上。屁股真肥大，翘，摸摸的话应该爽死了。　　进去后，她开始洗澡了，我从洗澡间的玻璃看到她慢慢的褪去衣服，看着模糊的深夜，实在受不了，赶紧把自己的衣服脱光。露出硬的要爆的大鸡吧，提着葡萄就进了洗澡间。　　“啊~！啊~！啊~！你怎么进来了，人家洗澡呢“我进门的刹那，看着有点小丰满的酮体，湿湿的头发披在肩膀上，漂亮的锁骨，让人忍不住就想亲亲，大咪咪饱满，我想我的一只手抓不住，小腹看不出有小肚腩，最重要的是看到洗澡水从她头发流下到下面，茂密的丛林，犹如小溪水汇聚到一起。　　“都老夫老妻了，害羞什么，我是来洗葡萄的，宝贝莉莉““洗葡萄你脱光干嘛啊？赶紧出去““你把浴室搞的都是水蒸气，我如果穿衣服进来，衣服就湿了，所以脱光洗葡萄嘛，顺便看你有没有需要帮忙的哦““你好坏，那就帮我擦擦背、打打沐浴露吧““好的，客人，哈哈“　　我挤出点沐浴露，在她后面擦着，洁白无瑕，好滑啊，从肩膀擦到屁股，很有肉感，摸着好舒服，尤其屁股，用手稍微使劲了一下，飘飘欲仙“宝贝，前面需要我擦擦吗？“骚货闭着眼、呼气明显急促了　　“嗯~~~“　　我的鸡吧顶着她的屁股，双手从后面伸进她的前面，从脖子慢慢的抚摸着，到咪咪那，两只手摸着两个大咪咪，中指挑逗的轻轻捏着乳头，慢慢的硬了起来，用水快速的把她身上的沐浴露清洗干净；实在不能在忍受了，面对面的把她抱着，双唇亲吻到她的性感的嘴唇，舌头伸进去，两只舌头交融在一起。慢慢的用舌头亲吻着她的脖子，双手抱着她的大屁股，用舌尖在她粉嫩的乳头周围画圈圈，一只手从屁股后面伸进到骚货的阴户处，抚摸着阴户周围，另一个手轻轻的在她后面来回抚摸；嘴巴一下吸住乳头周围，想吸出奶水，慢慢的用舌尖移到她的小腹，亲吻着肚脐那；猛的把她转过去，开始亲吻她的后背，慢慢的亲到屁股；她弯着腰，丰满的臀部对着我的脸，舌头在伸进茂密的丛林，舔着她的阴唇，把阴唇含进嘴里，又舔到阴蒂，黄豆般的大小“宝贝阿林，你舔的我好舒服~~““啊~~啊~~啊~~“　　“舌头伸进去，不要这样舔，阿林，我受不了““小骚货，舌头伸进哪里啊？““就是那里啊，羞死了，阿林，伸进去“　　“你不说我怎么知道啊？“　　“就是我的骚穴那，那里痒死了，需要阿林的舌头，啊~啊~啊~“舌头猛的插进去，挺咸的，不过爽！　　突然，啊~啊~啊~啊~啊~爽死了，要死了~~　　她的骚穴一颤，流出好多水，这骚逼她饥渴了　　“骚货，用嘴巴让我爽爽，好好的舔哦“　　“好哥哥，那现在让我吃你的大鸡吧“　　慢慢的用小嘴含住了我的鸡吧<我的鸡吧16cm，一般化，但是听粗的>，骚货只能把鸡吧含到三分之一，不过她的口交技术还是不错的，有几次差点就射了。　　把她拉起来，鸡吧在她的骚逼那来回磨蹭着　　“好哥哥，快点插进来，不要再挑逗我了，我要~！我要大鸡吧“就不挑逗你这骚逼了，慢慢的插进小穴里面“啊~啊~阿林，你慢点，你的有点粗，“　　骚穴挺紧的，如同处女般，经过一番努力总算从后面插进一大半了“骚货，你说我们在干嘛 啊？““你在强-奸我哦，阿林，啊~~，你~轻~点~ ?啊~啊~““强-奸你？错了，我们在探讨物理学，这是在做活塞运动，喜不喜欢啊？骚货““嗯~~，喜欢，大鸡吧哥哥，你快点插的，我现在适应你的鸡吧 了，快点插，给我强烈点的快感“这骚逼，现在插慢不能满足她了，双手摸着大咪咪，鸡吧速度的插这骚穴“啊~~啊 ~啊~啊~~啊~啊~啊~啊~啊~~大鸡吧哥哥~~，你~~好棒，好帮，骚逼要死了。插死骚逼吧“卖力的插着，又面对面的把她抱起来，鸡吧插进骚穴里，把她抱到床上，让躺在床上，抱着她使劲的插了一番“大鸡吧哥哥，你这样用力要操死我啊？！啊~ ~啊~~啊~~““骚货，这样用力操你，还喜欢？插的还舒服？““喜~欢~，大鸡吧哥哥“我的上半身挺起来，和她成90度，下面对着骚逼，一边插着，一边看着两个乳房来回晃动，让人眼花缭乱啊；因为我有段时间没有做爱过了，不能长久的用一个动作，不然容易射；让她趴在床上，从后面干她，九浅一深的方法这般插着，各位狼友，可以试试，绝对给力，女伴大多数受不了这样的抽插。　　“大鸡吧哥哥，我~要~飞~了~，要~飞~了~！再快点~快点“我也要受不了，速度的抽插着，手拍打着她的屁股她紧闭双眼，咬着嘴唇，满脸潮红啊……啊……啊…….　　“骚货，我们一起高潮吧“　　“嗯~~好~~~我来了~~到了，到了~~~啊……啊…….啊…….“龟头越来越热，开始变粗“骚货，我射进去了哦““嗯…..别，今天不是安全期，啊~~啊~~“最后还是射进去，射了一分钟，鸡吧一直放在小穴里面亲吻着她的额头，“莉莉，爽吗？还过瘾啊？““嗯，下面都被你插肿了，不过插的时候，一边插着有点疼，但是也很爽”　　“你这个小骚货，和几个男人搞过啊？”　　“两个，加上你三个”　　淫娃一个啊，晚上她就留下来睡觉了，也不回去了，又是一番云雨啊最后我把鸡吧插在她的骚逼里入睡了，感觉快软的时候就插几下，就这样睡到第二天。我由于要回NJ，早早的就去车站买票了这个女人目前阶段还在联系着，不过已经结婚了。【完】