12年的夏天。我在青岛出差的日子很是枯燥无味，老婆在济南，出差一个月来，只能靠打手枪安慰自己，看到一对一对的小情侣在宾馆开房，而我总是一个人来来回回在宾馆和客户的店里打转。想想都憋屈的慌。　　由于工作的随意性，我有大把的时间在宾馆里上网聊天，在QQ朋友网上不经意的看到了高中的同学阮阮的头像，她在高中的时候对我还是比较有好感的，于是我好奇的点击了一下，看了她近期更新的图片，真的是女大十八变啊，虽然身高没怎么变，身材丰满了，而且有女人味了。顺便看了一下她和她老公的合影，我不禁感叹，好逼又让狗日了。唉。随即我就点击了一下加为好友，然后又进行游戏打发我的时间。每天晚上依旧是看着【性吧】的贴子，给女友打着电话，然后打飞机来慰问自己，总是在打飞机和看性吧的日子里渡过每一个孤独的夜晚。　　两天后，打开QQ发现已经加上好友，于是我就和阮阮聊上了天，高中毕业后，她来到青岛打工，然后找了一个同公司的男友，在11年的冬天结的婚。我问她，那你现在是不是很幸福啊，她说幸福什么啊，经常吵架，有好几次她老公都动手打她。我很好奇的问了她，问什么过的不幸福，她都是支支吾吾不想说，当然我是很耐心的开导她要怎么怎么样和她老公搞好关系，其实都是扯淡，我和我老婆也是经常的吵架。无非就是一些小事。　　我们就这样有一句没一句的聊着，都是无聊的人。也没有什么太多的其他话题，或许我们都是彼此需要的人吧，又扯到了她为什么不幸福的话题上，然后这次她比较爽快的问我，你和你的老婆性福吗？看到“性”字，我先是一惊，然后就想到这小妮子肯定是性爱方面出了问题。然后精虫就开始兴奋了，我挑逗她说，我们很性福，难道你不幸福吗？她叹了口气说，唉。每次两三分钟能性福了吗？然后就给我讲起来了她的性经历，她说他和他老公第一次的时候，他老公很快就完了，她想男人第一次可能都是这样吧，然后后才才发现每次都是这样，他老公进去后，只要大幅度的活动几下，基本上就射了。弄得她每次刚要有感觉就结束了，很扫兴。她和他老公沟通过，他老公说是没有老婆的时候撸管太多造成的，然后也没去治疗。再到后来他要求他老公去治疗的时候或者提起来他老公性能力不行的时候，他老公就是大吼大叫，要么动手打人……说实话听她的讲述，我真的很同情她的。忽然她话锋一转，问我能坚持多才时间，我想多了不敢说，不戴套15分钟没问题吧，带套的话怎么也得半个小时。然后她就笑了，说，吹吧你。我说不信你试试，反正我就在青岛，你直接过来就行。然后她在QQ上给我发了一个地雷的表情，我问她什么意思，他接着又给我发了一个害羞的表情。我一看有戏，我得抓紧，正好是需要的时期。我说真的，我现在就在青岛，现在就可以让你试试，可以满足你。我还说，我想既然你这样说，估计你也没有体会过高潮的滋味吧？都说女人高潮的时候是怎么怎么样的？我说的连我自己都不知道要说什么的时候，她给我回了一句不早了，我要睡觉了。　　然后我也就郁闷的睡了，到了第二天晚上上qq发现她已经给我留言了，问我在哪个宾馆，要来找我，说想我了。好几年不见了，想看看我变了没有。我当时的心啊，兴奋的不得了。赶紧给她回复我在xx宾馆。第二天我们约好了时间在一家肯德基见面，我草，我一看傻了眼，真人比照片好看多了。真后悔高中的时候没有拿下它，白皙的皮肤，嫩嫩的脸蛋，估计奶子有d罩杯那么大。穿着连体裙，黑丝，我直接鼻子要喷血了。然后我们要了一些吃的，边吃边聊着，我问她今晚有空吗。带我看看青岛的风光吧，我来青岛也有一个月了，还没有看看青岛的夜色呢，然后她很爽快的答应了。于是吃完饭我们去了五四广场。时间大概有9点多了吧，我看到五四广场上不少谈情说爱的，有的男的甚至把手伸进了女的的裤子里，不用脑子也知道他们在干吗，我也是口渴舌燥了。一把抓住了阮阮的手，她先是一缩，我抓的紧，没成功，然后她也没再反抗，我知道机会来了，一把把她抱进了怀里，她眼神咕噜噜的看着我，我知道她也很期待了。我顺势就吻了上去，我的手也没有闲着，在她的背上轻轻的安抚着，她时不时的发出哼哼的声音，我也不管三七二十一了。直接把手伸进了她的胸罩里，一把抓住了她那D罩杯的奶子，我的乖乖，爽死我了。柔软，顺滑，一个手还抓不过来。我轻轻的挑逗着她的乳头，她受不了了，哦的一声叫了出来。红着脸说，去你住的宾馆吧，这人多，兴奋的我啊，直接不知道说什么好了，直接打车去了宾馆。　　到了房间后我迫不及待的脱掉了衣服，把她按在床上亲吻着，她说看你猴急的，先洗个澡吧。于是她先去洗澡，趁这个功夫我得赶紧给老婆打电话报个平安，否则关键时刻来了电话怎么办，我草草的给老婆打了个电话，说今晚客户请客吃饭，就不给你打电话了，然后挂掉电话回了房间，我看见她已经洗完澡披着浴巾出来了，看着她脸上的红晕，我赶紧冲进浴室草草的冲了一下，披着浴巾就出来了。我一把把他揽进我的坏了。掀开浴巾，看见她那白皙的胴体，柔和的灯光下，看着她期待的眼神，我深深的吻上了他的乳头，轻轻的揉搓着她的大奶子，她哼哼的声音更是激起了我的性欲，我索性把浴巾一拉到底，直接右手扣上了她的神秘部位。由于本人做爱经历还是比较丰富的，就是最近饥渴的有点急，我还是顺利的找到了阴蒂的部位，轻轻的按着，她的呻吟声越来越大，啊……啊……啊……啊……我明显感觉到她的淫水越来越多，我的手指头不自然的就伸到了阴道口，以下顶了进去，她哼的一声呻吟，我能感觉她的身体抽搐了一下，我兴奋急了，于是两根手指头进去了，明显感觉到两根手指头有了压力。我还想好好的挑逗它呢，阮阮就迫不及待的说，里面很痒，你赶紧进去吧。我没想到这妮子比我还着急，我说。你想让我进哪去啊？她说就是哪里，知道还问，就是哪里，我说你要是不说我就不进去。于是他小声的说就是我的逼里。我越听越兴奋。撤掉我身上的浴巾，直接拿出我那又粗又壮的阳具，她看了一眼，哎呀这么大啊，我也没理她，扒开她的双腿，清楚的看到那秀美绝伦的神秘处尽是光滑的似婴儿一般，而那薄薄的粉红唇更在两片绯红的大唇中，渗出点点经营的液体，而阴毛黑绒细密，整齐发亮，更加绝妙的要数那颗微微涨红的红豆了。真没想到结婚快一年了，阴唇还是粉红的，我老婆的早就被我给弄黑了。抱着她，轻轻的抚摸着她的玉体，轻轻的吻着她的精巧的耳垂。我将中指放在她的肉缝中，然后稍微往上滑动到阴户上方，又由阴户上方沿着阴唇往下滑了几次，以便阴毛以及阴唇能够确实分开，然后伸出两个手指放在两片阴唇中沾一点淫水向上下左右移动以湿润她的阴蒂，再伸下去左右滑动她的阴唇，一会儿她的阴唇已经硬涨，深深地肉缝中已经是淫水泛滥了，摸在我的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。“啊！……”她大声的呻吟着，双腿夹着我的手，烫烫的身体不停的扭动着，我的手指更加的快了，手指在微微隆起的肉缝里有节奏的滑动，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光滑。“啊……”听到她的呻吟我接着将中指插进了她的肉缝中，在里面和四周的肉壁摩擦着。 我想我该插进去了，紧接着我把炙热的阴茎在她的阴唇上轻轻的摩挲着，她的逼里早就湿润的不成样子了，我已经受不了了，下体已经有了明显的反映。我转过身来，紧紧的抱住了她，我揉捏着她那丰腴的脊背，当然不会放过她那翘起的圆臀。这是我头上已经大汗淋淋。 我虽然很想做，但是并不着急进入，逼已经摆在面前了，还急于一时吗？我把龟头对准他的阴蒂，有一下每一下的插着，把她舒服的哼哼叫……哼……，听着她的呻吟声，我更加兴奋了。挺起老二，直接插入了她的逼里。她闷哼了一声，接着长长的舒了一口气，哦。老公，太舒服了。我想她越是着急，我就要越慢的动作，让她更加主动风骚起来，使用老汉推车的姿势慢慢的抽插着。我看到我的阴茎上带出了很多白色的东西，这浪货估计太长时间没有做爱了。小逼还是很紧的。我的龟头能清楚的感觉到那湿热，狭窄的阴道壁。看见她眼睛开始迷离了，我的动作就更大了。加速猛烈的抽查，她看着我的阴茎在她的阴穴里进进出出，和她的阴毛时分时合，她血 液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合我的冲刺，阴穴一紧一松的， 阮阮可真是一个骚货  我拼命的抽动着，她在我的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦…… 啊……爽啊……插我……亲爱的老公快插……好快……” 我看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。 我一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的迎合我的抽查，我能听到阴茎和她的阴唇发出的砰砰的碰撞声。我也更加兴奋了。把她抱了起来，我坐在床上，让她坐着我的阴茎进入，没想到这招真灵，刚坐进去她就说不行了，老公，……我快尿了……，想尿尿了……我估计她快高潮了，我抱着她加快了速度，忽然我感觉她的小逼一紧一紧的，然后有热流的感觉冲到了我的龟头上，瞬间她的身体就像海绵一样，变得很软，她啊……的叫着，啊……好热呀……大鸡巴老公……射的妹妹忍不住……又要泄给大鸡巴的老公亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好老公……妹妹从来没有这么爽过……啊……妹妹爱死你的大鸡巴了……喔…… 真得爽死了……啊……老公，饶了我吧，我不行了。你就插烂我吧。我也不理他，把她翻过身，来一招背后插花式，我的阴茎不算很长有。13cm左右，但是粗壮，我挺起老二，对准逼穴，狠狠的捅了进去，他措手不及，啊的一声趴在了床上，我抓起她的粉白分屁股，狠狠的操着。我问她舒服吗？爽吗，她说从未如此爽过，老公你真厉害，我问她那我现在插得那个地方？她不好意思说，我说你要是不说我就停了，于是我稍微停顿了一下，她一看我听了赶紧说，不要停，……好老公……，你查的是我的骚逼……，我说你是骚逼吗……她说是的，……我是骚逼，……我那个兴奋啊。然后又把她反过来让他坐在我的身上，来一招观音坐莲。她下去的时候我的龟头说不出的兴奋，直接顶到了他的花心，感受着子宫带来的快感，她也兴奋的不行了。啊。老公，我要尿了……不行了……，不行了。……我哪能这个时候放过她。拽住她的腰狠狠的往上顶着，大概插了几十下，我就感觉到她的身体好像一点力气也没有了，酥酥软软的，紧接着又是一道特刘狠狠的冲向了我的龟头，我感觉到她的逼里瞬间更加的顺滑了。我用手一摸她的骚逼，我草，都是水啊，光知道兴奋去了，原来她真的尿了。床上也湿了一大片。　　越是她兴奋我就兴奋，我的龟头已经涨的不行了，我感觉我该喷涌而出了。我把她抱起来，还是采用老汉推车式，这是我射精的一贯姿势，我有主动权。我挺着阴茎对准花心，只挺挺的草了进去，她闷哼一声，紧接着是一连串的呻吟，啊……啊……好老公，快插我，快插我的骚逼，骚逼被你插烂了。顶到子宫了。哦，我要尿了。我要尿了……我也兴奋的加快了速度，又插了100多下，我实在忍不住了，于是加大力度加快速度抽插着她的花心，这次她呻吟声更大了啊……，哦……啊……啊……啊……，不要了。……不要了……我快死了。我根本不管她，我感觉到她的阴道里一张一合，我知道她又快高潮了。我要和她一起高潮，她的阴道瞬间吸力很大，每次我阴茎进去的时候在拔出来就能听到嘣的一声，我阴茎无法控制了，我加快速度，狠狠地插着，我感觉自己放佛在云霄之外一般，瞬间精关一紧，我把千万个子子孙孙射进了她的花心，她被我的热流冲击着，瞬间就涌出了一股热流回应我的精子，我们同时高潮了，我看见她身体在抽搐吗，她的笑脸粉红了，眼睛迷离着。我们就这样舒服着，直到阴茎软了，我才把他老二拿出来，我看见一股乳白色的精子从她的逼里流了出来，流到了床单上。然后我们就擦了擦洗了个澡。　　我搂着她，我们聊着天，她告诉这是她做爱以来，最舒服的一次，我一看表我们做了足足20分钟，我也累的不行了。我们就这样睡了过去。　　事后，她给我发过短信，说，这是她永生难忘的一夜，她会永远记住我的，只要我去青岛，一 定要通知她，我靠，看来真是骚逼，一生也不会放过我。这是我第一次出轨，也是我最难忘的一次。事后心里上多少有点对不住老婆的感觉。唉，或许男人就是这样吧家花永远没有野花香！　　【完】