本狼出生在江西一个小县城，生于83年，从小家庭情况还可以，大学四年没有追到一个女朋友，想想都非常遗憾，因为从小到大都生活在父母的溺爱中，根本不懂得如何去关心女人，而且身材不是特别高大，也没有主动喜欢过我的女人，但是狼性从小就有，记得是初中一年级就开始看三级片，那个时候放的是录像，看了就很冲动，但是从来不知道可以手淫让自己达到快感，第一次手淫是高中2年级，我一个玩的要好的同学给了我一本叫“龙虎豹”的杂志，就那一天我学会了手淫。　　之后在大学里有追过2个女孩，都没追上，打击还是很大的，大学毕业学会了嫖，　　05年遇上一个至今难忘的女人，也是我人生中的第一女朋友，有身材又皮肤有相貌，性格也非常好，这个应该是上天给我的恩赐，女孩还是出国留学回来的，她就是喜欢我看起来的那个老实样。追她没有花力气。由于工作原因，自己又做销售，虽然很爱这个女友，但是陪客户桑拿过很多次，没办法，那个时后谈客户都流行吃晚饭后去桑拿。　　转眼到了08年，女朋友家里宜居到澳大利亚，女友和我约定要带我一起出去，我人生第一次感到自卑，我才发现越来和她有这么大的差距，我们05年认识的，06年时候应该是女朋友最喜欢我的时候，提出和我用身份证去登记结婚，我当时都傻了，因为从来都没想过结婚，总觉得那是很遥远的事情，当然没有同意。而且05-08年我桑拿过20次以上，期间还和一个有男朋友的女人发生过2次性关系，我认为如果说桑拿是工作应酬，那和别的男人的女朋友发生关系，应该就是背叛了感情了。一晃眼3年过去了，我发现自己原来是慢热性的，感情真是很奇怪的东西，这三年女朋友从来都是听我的，什么事情都是我发脾气比较多。我发现现在我真的离不开她了，反而她对我没有像当年那么依赖了，也许是她成熟了，也许是她　　看不到我的将来。　　08年的7月19日 我们分开了，约定11月中旬一起出国，由于我从来没去过澳大利亚，所以我只能办理旅游签证，在那里只能呆一个星期，我女朋友，是在那边读的高中和大学，所以她说到了那边，给我办一个陪读的证明，我就能在那里呆最少1个月最多3个月，而且过去了再慢慢做打算，我回到家里，把这个事情告诉了父母，母亲是典型的面子型，她觉得这是一件好事，找关系，给我担保，给我办好了，护照。那个时候办护照，很麻烦因为我出生是小县城，所有才要找关系。　　最后我没有去，因为有人和我爸爸说，如果我出去了再也不会回来了，我爸爸本来就舍不得我出去，加上听到别人这样说更是没有同意，因为这件事，女朋友彻底伤心了，她觉得我　　说过的话从来都没有做到过。08年的11月某一天 女朋友出国了。　　从此我的心也碎了，我觉得自己再难找到条件和她一样的女人了。　　生理上面变得更加放荡。09年母亲托关系给我在南昌买了一个事业单位的指标，洋装参加一下事业单位自己出题的考试，和面试，然后就很自然的进入了这个事业单位。　　买的时候说好这个单位工资有3000元一个月的，上了班才知道，这是个破单位。　　这里说下在南昌09年来说 事业单位工资3000元 已经是中等偏上了，所以才找关系买了这个指标。结果　　人是进了单位 发到手上的钱只有1200元，每天上班就是混日子，觉得远没有自己在外打工挣得多，也没有那么自在，唯一　　好的就是舒服，轻松。可是人生不能这么没有意义。（好了谈了这么多，现在切入正题）　　买来的铁饭碗工作太轻松，每天看报纸，没事做，可怜钱太少。　　最讽刺的就是自己是小县城的，在南昌也没有房子，当时以为工资有3000,自己享受惯了。　　居然在南昌租了1300一个月的房子，那个才叫郁闷。　　房子租好了，终于等到，登报公示，然后上班，才发现钱这么少。　　发了第一个月工资，我看看自己的卡，发现自己以前也没存到多少钱，觉得自己租的房子有点大，是南昌老旧的房子2室一厅。　　我决定租一个房间出去，就在网上发布了租房信息，当然条件是限女性（呵呵 狼就是狼）　　3天内来了5   6 个人 奶奶的 不是猪一样的 矮 就是 和大脸猫 一样的脸，都没有让自己觉得 看起舒服的。　　呵呵，所以我故意把房价说的很高，都走了。我造就想好的这招，只要是人漂亮 我会把房价说的很低很低…　　第四天，来了一个女的，长的很清纯，（样子就像林志颖拍旋风小子里面那个最后和林志颖在一起的那个女的--不是徐若瑄哈）　　我给他说房租400,她很快答应了，说实话，1米6的个子，估计90多斤 ,皮肤很白，重点是奶子好大靠发现自己，这么大了，怎么还这么色　　这里就叫她雅吧，不能把人家全名说出来　　雅毕业于南昌大学工商管理系，87年生的。说实话 她给我的印象是 这个女的肯定很清纯。　　从来都没有过这么盼望下班，因为约好了，今天晚上8点，雅要搬过来住。时间过得真慢。　　终于，雅搬来了，拧了一个超大的行李箱。我给她住大的那间房，呵呵不是我人好，告诉大家，只有我这个小房间才有空调，大房间没有空调。　　南昌的夏天在全国都是出了名的热，没有空调可以说是神仙都难入睡。　　她简单整理了一下那个房间的衣柜，应该是把她的衣服都放到柜子里去了。由于不是很熟，我就在客厅里看电视。　　她就去卫生间洗澡了，我到时看过很多AV里面的剧情，偷窥，或者是在客厅里意淫，但是此刻我发现自有事情发生在自己身上才知道是什么感觉。　　根本就没感觉，我既没有想去偷看，也没有意淫，人真是很奇怪的动物，她洗完了就进她的房间了，也没有和我一起看电视，她还把门关上了　　我看电视一直到11点，就去洗澡，然后关门开空调睡觉，第二天7点半我就出门了。　　第二天下班回家，呵呵，她在家，她比我下班早。　　她在洗衣服。还把房间打扫的很干净。洗完衣服 她和我聊了一下天，也看了一下电视，她又洗澡关门睡觉了。　　她给我的印象还是内向，文静。　　第三天，下班回家，她又比我早下班，早上我是比她早出门的，这个我肯定，因为出门前都看到她的鞋子还在。　　她又在洗衣服，她说冰箱里面有雪糕，靠，有女人在一起住，没有的搞，也是好事，总比自己在家好。　　我吃起了雪糕，我就问了，雅，你每天关门睡不热麻，　　她马上衣服也不洗了，出来座在沙发上，用很可怜的眼神看着我，她说这2个晚上她都没睡好，上班很没精神。　　她说太热了。其实不用她说我都知道，晚上温度最少也有36度 我估计都有38度了，南昌就是这样 闷热。　　我心里在暗暗的想，是不是要做个男人，好吧，谁让我是男人，我非常心不干情不愿的说（表面装的无所谓）你睡我那间吧，　　我们换房间睡，雅听了说不好，她说这样她心里会过意不去的。　　靠我真鸡吧开心，我最担心她说好了。　　她接着说，叫我晚上睡觉不要关上门，然后她用席子睡在我门口，就是让我屋内吹出来的冷气能让她也感受到。　　是男人都不会同意的吧　　我说怎么可以让你睡地上，要睡也是我睡。　　她很坚定的说不可以。　　我这个时候开始有歪想法了，真的，我想想说，雅，如果你相信我的话，你睡床上，我打地铺。这样屋内才更冷，不关门热气是没有作用的。　　雅又说相信我，但是我睡床，她睡地。看她同意了，我那个JJ都快硬了，我说这就不用和我挣了，我睡地。　　她把我睡的席子檫了一边，有拖了一遍地，然后她问我看过 夜店 这个电影么有，我说没有，她说她电脑里有。　　她拿来她的电脑，做到我床上，关上门 开了空调，我们并排哎在一起看 夜店（徐铮主演的）　　我真没心情看，JJ 硬了很久，到了11点半，我说 睡吧 第二天要上班，　　我就打地铺 睡，她就睡床上 她穿的是 大短裤。 我穿的也是大短裤。　　我那个翻来覆去，…她也是翻来拂去终于她说，让我睡床上，她过意不去，她睡地上…　　我没有同意 又过了大概1个小时，还是没睡着…她也没睡着她又说 她要睡地上，她看我睡地上心里过意不去　　一直让我睡床上…我和她说…如果你相信我的话，我们一人睡一头…　　她答应了，我那个开心啊…　　于是我和她就一人睡一头，…又过了10多分钟，她说睡不着…问我…我说我也是…　　她说聊天吧…我说好…我都不知道聊了什么…迷迷糊糊…的　　她说我说话声音好小，她都听不见…我一下子清醒了，靠，是不是勾引我…奶奶的　　我就对她说，.,如果你相信我的话，我也睡你那头，那样聊天就听到很清楚，这次她没有啃声…　　我觉得她是答应了我就睡到她那头去了…　　大家安静了几分钟我心跳的很快…　　我发现自己和萨比一样…我突然间，用一直手，让她枕…她抬抬头枕了…　　我心那个想怎么办啊，现在我和她真实 睡在一起，两个人面超天花板，我的右手…伸的很直，让她枕　　我一直在想，我这个时候 吻她，摸她…她会不会 打我耳光…　　她一直闭着眼睛没有说话，我们就这个姿势保持了10多分钟，.,　　我在想，今天这样，.,我如果没有搞定她，我肯定会被很多人看不起…更会被自己看不起…　　不止哪里来的勇气，我突然把身体压了上去，用嘴巴封住她嘴巴，舌头也伸了进去　　奶奶的…她也没反抗也没回应…我更大胆了…摸奶…摸穴…　　她有了反应…边喘息，嘴巴离开了我…我就吸她雪白的奶子…她吱吱呜呜的说…太快了…不行　　我们这样不行…太快了…　　我心里想你就是个骚货真不愿意应该是一耳光打过来…　　于是…我把她的穴扣的出好多水…就干了她…　　只干了 不到5分钟 我就射了…　　射完…她去洗澡了…我还在床上…　　回来她抱着我… 把我问了一个遍…　　问我家庭条件…谈过几个女朋友…怎么看上去这么老实…还强健她…　　她告诉我。我是她第二个男人，我根本没问…都是她自己说的…因为我觉得。她就是表面文静，.我觉得她骚…　　她问我我们是不是男女朋友关系，.,.我说不知道…我说像兄妹…她就笑了…　　接下来的一个月，她每天都主动的搞我，她非常非常喜欢舔我的鸡吧　　我从来没有要求过，她就是喜欢舔…我发觉她不是喜欢别人搞她…她喜欢挑逗男人，看到男人爽的样子，她就很满足　　我觉得这种骚，才是真正的骚…　　接连20多天的日子，天天搞…我的同事都说我和吸了毒一样…脸色惨白，眼睛黑，而且还深深的扣下去的那钟　　这个不是开玩笑…我没有算有多少次，但我每天都是搞一次，因为我搞不了2次…估计是手淫过多的原因…　　我可以肯定 我接连 20多天…都被她搞没有数天数　　最后我受不了…我选择躲着她，我去同事那里睡了…　　大概过了半个月 她给我电话 说她搬走了…叫我回去住，她说他没有那么可怕…　　写到这里终于写完了…就是觉得这个女人骚，因为她不要求自己爽，她是看到自己挑逗男人爽了，她才爽，这是我目前遇到最骚的女人完