自从认识了大学生单男Ａ，有了成功的第一次３Ｐ之后，老婆巳不再对此有什么顾虑了。女人就是这样，只要成功的跨出了第一步，这第二步第三步就容易的多了。不是吗？做一次跟做一百次有什么区别呢。再说了，有了第一次疯狂令人陶醉的经历，在肉体心灵上的烙印，是挥之不去的。我知道，３Ｐ对老婆的吸引，就象是毒品对吸毒者的吸引一样，想戒都难了。这不是说老婆对那个男人产生了感情，而是刺激和无以伦比的快感享受，使女人难于忘怀。　　在经过了几周的平静生活之后，我又开始策划下一步的３Ｐ计划。为了重现新奇，我买了一套野营帐篷和一只冲气床，作为进行３Ｐ的的家。在和Ａ的ＱＱ联系中，我了解到Ａ，对老婆的好感是多方面的。他说老婆人长得漂亮，皮肤又白又嫩，脾气又很温柔。而最令他难忘的，是在他们做时，他感受到大Ｊ巴在老婆的体肉，有一种被强烈吸附的感觉，让他如痴如醉。当然了，他在和老婆的几次聊天中，也无时不流露出来对她的崇拜和对肉体的渴望。让老婆也感受到了作为中年熟女的媚力所在，而欢欣鼓舞。而之前，她并没有这方面的自信。曾多次担心，由于年龄上差距过大，Ａ是不是真的喜欢她，还是在缝场作戏呢。一切准备就绪，我就向他发出了野营旅游的邀请，相约在下一个周末来玩。去大自然的野外享受生活，这是外国人的习惯。我也不止一次从下载的片子里，看到过这样的情景。所以对此，三人都特别的期盼。我们查遍了附近可去的旅游地，最后就选中了离本市区不远的一处旅游景点。那是一片长着大片的漂亮草地，又有着湾湾的小桥，流淌着清清的溪水，还有一片不小的森林的本市最美的一处大自然野地旅游区。在她的前面还有一片天然的淡水湖。平时，春秋季节，周末总会有有好多对新人，来这里拍摄婚沙。因为现在是初夏，天气较热，所以，来这里的游人也不是很多。我们特地选在下午傍晚时间来到目的地，来之前，在家里三人都洗了澡，换了干净的内衣内裤。还带了一大桶的水和不少食品，卫生纸等。在别人眼里，还以为是一家三口出来野营呢。我们选了一处比较偏僻的，地势较高的小山坡，在它的平坦处安营，很快支撑起了帐篷，吹起了气床，一切准备停当，简单晚餐后就开始了游戏。　　此时，从下面的湖面上不时吹来一阵阵的凉风，再看湖的后面，城市里的灯光，闪闪烁烁，太迷人了。而我们的四周，又显得一片寂静，大自然的风光，给人一种神密而刺激的力量。我们所在的帐篷虽小，但是也有五平米左右，气床是１２０Ｘ２００大小，厚有１５公分，三人睡在上面虽比家里的床略小，但也够了。我们还带有一只应急灯，可以照明好几个小时呢。由于平时养成的习惯，我们都要在清洗之后才肯上床，所以，我们带了一大桶水，主要是用来清洗各自的阴部用的，其他的部位，刚在家里洗过，也无所谓了。一切都安步就班地做了。　　大概是第一次在野外的大自然中做吧，老婆显得比较小心，在脱去最近的一层内衣裤时，非要我到外面四周查看一下，确信无人之后，才肯赤身裸体。考虑到刚才入夜幕，为了安全，也为了让老婆放心，接下来可以放开了和Ａ玩吧，我主动到帐篷外替他们站岗。初夏的夜色，就是那么的美，天上是星星闪烁，远处的湖面上波光涛涛，帐篷的四周凉风阵阵。这一切美景，并没有勾起我太多的思绪，最让我关心的，还是帐篷内所发生的一切呀。我环顾四周，确信无人之后，就悄悄地来到帐篷边，稍稍举起帐篷的门帘，只见老婆脸朝上，双脚高高举举起，Ａ的头埋在她的二腿间，她双手扶着他的脸，而他正忘情地替她口交呢。Ａ一会儿用嘴舔吮老婆的肉核，一会儿舔吮老婆的ＢＢ四周，一会儿又用舌头猛插她的小穴。老婆被刺激得身不由，开始呻吟了。身子也开始在左右摇摆忸动了，一副快乐无比的样子。啊！啊！啊！叫唤个不停。看到这副情景，我在外面，ＪＪ也起来了，情不自禁用手抚慰起来。而此时的他们，又换了一个姿势，大概是Ａ感觉跪着替她口交，有点累吧，索性和老婆换了个位置，成６９式，他在下面，让老婆趴在他的上面，私处对着他的头，这样，他就可大口大口地吃着从老婆洞里不时流出的淫液，老婆呢，用一只小手为他按摩ＪＪ，一只手在不停地按摩自己的乳头，好不舒服。我深受鼓午，也不管外面的事了，赶紧走入帐篷里，用嘴去替老婆舔吮她的二个乳头。老婆被我们二人刺激得，头不住的啊！啊！直摇。腰不停地前后猛搓，这样，阴道口受到了更大的刺激，动作更猛烈，把下面的Ａ，累得气喘吁吁，缓不过气来。我示意老婆要照顾下面的Ａ，她不好意思地抬了一下屁股，让Ａ有喘口气的机会，只见Ａ的脸上，特别是嘴边，在微弱的灯光下，闪闪发亮，也不知是老婆的淫水还是Ａ的口水，沾满了整个脸。我顺手拿来卫生纸，要他擦拭一下。这时，老婆就站起身，转了一百八十度，下身慢慢向Ａ的ＪＪ处移。Ａ心领神会，用一只手扶着刚才被老婆抚摸得涨硬无比的ＪＪ，对准她的小穴，向上一顶，老婆这时身子又猛的向下一坐，只见大Ｊ巴巳被全根吞没了。这还不算，老婆又前后左右，不停地摇摆腰部，用力让自己的阴部和Ａ的阴部更紧密地结合在一起。下面的Ａ呢，还不时用身体向上猛顶，这边猛搓，那边猛顶，由于气床有一定的弹性，她往下一沉，就会有一种向上的弹力，把Ａ反弹上来，这时，Ａ的大Ｊ巴，就会一次比一次更有力地，向老婆的洞里冲刺，每一次，都会碰撞到老婆的花蕊。这样，一来一去，老婆被操得高潮叠起，淫水猛泄，淫态百出。我在边上看得，也口干舌燥，兴奋不巳。再也不甘心光看了，索性站起，略低着，把涨得通红的ＪＪ送入老婆的嘴里，让它爽一爽。受上下二个洞，一进一出猛烈抽插的刺激吧，老婆的身体开始有点变形了，有点要向后面倒下去的感觉，我赶紧停止了在上面的抽插，让她有喘气的机会。老婆挺不好意思的，就用一只手来帮我手淫，就这样，下面的Ａ越是猛烈的操，老婆的手就越快的来回磨擦我的ＪＪ，我真觉得好舒服，好痛快。这样享受了好一会，突然，腰部一紧，ＪＪ猛地一顶，大把大把的精液从我的马眼里直喷出来，射在了老婆的脸上，老婆赶紧低头，用嘴把ＪＪ吸住，我更是猛地向她的喉咽处一插，由于深喉，射出的精液是更多了，人也感到更爽了，可这一下，把老婆给害苦了，只见她：喔！　　喔！一阵想要吐的样子。我也顾不上自己爽的感受了，赶紧退出了大巴。老婆的眼泪巳挂在了眼角边，我又是心痛，又是不好意思，抱起她的脸，吻去巳挂在她眼角上的一丝泪花。老婆幸福地把她的头埋在我的怀里，只停顿了一会，又开始了腰部的激烈动作。过了好一会，只听到Ａ在下面一阵比一阵更猛地向上插，然后“啊”地大叫一声，向上一顶，停止了动作。老婆呢，也非常配合地双腿拚命夹紧，洞口收缩，感觉到了Ａ的大Ｊ巴在她的体内的猛烈跳动和喷射，Ａ在下面忍不住地说：爽！爽！虽然，Ａ在下面喷射了，但是二人还是久久地不愿从各自的体内抽出，而是始终让老婆，就这么坐在他的身上。我们三人，在略显狭小的帐篷内，开始谈论各自的体会。老婆说，在气床上做，真过瘾，每次都感受到有一股冲击力，不用力也插得深。而且，跪着的两条腿也不痛。Ａ说，睡在气床上做，背部好舒服，老婆向下一压，他只需用轻轻地向上一顶，就会有一股很大的向上的力量，在冲刺。花的力气比平时小，但是，插得却很深，次次都能顶到花蕊，所以舒服无比。看到他们都说，在气床上做- 爱很舒服，我内心感到满足，因为自己的心血，没白花。就这么，你一言我一句，谈论了好一会，Ａ的ＪＪ也软了，从老婆洞里流出的精液和淫水，湿了Ａ的阴部一大遍，我担心把气床表面的灯芯绒布给搞脏了，所以叫老婆起来，要Ａ用卫生纸先擦拭一下，然后到外面，再用水，冲一下。我也拉上老婆走出帐篷，先用卫生纸替她清理了阴部，然后，让她站着，趴开双腿，我用纸杯盛上水，替她冲干净。我们三人，赤身裸体站在夜色中，才真正体会到了回归大自然的兴奋，你看看我，我看看你，尽情地享受这大自然赐给我们的快乐。再看看四周，一遍寂静，挺安全的，我提议，在这野外，就站着玩一次。大家一致同意。虽然，附近是看不到人影，但是眺望远处，城区的灯光辉煌，好似有无数双眼在盯着我们似的，让我们感到有一种无名的刺激与冲动。在这之前，我们最大胆的一次，是站在自己的十层高楼的客厅里，关上灯，对着落地大窗台，边做边观赏下面的城市夜景，也够刺激了。可这一次，我们三人却要站在大自然野外的夜色里，光天化日之下玩３Ｐ，其创意之新，勇气之大，前所未有，无以伦比。我们三人还没做，就巳经有点陶醉了。只见老婆站在月光下，秀发在微风中，翩翩起午，光洁白嫩，修长的身子，尤如嫦娥下凡，十分迷人。难怪Ａ会这么沉迷于她了。我动情地一把把老婆搂在怀里，热吻起来。　　Ａ也情不自禁，从背后，来亲吻老婆的后背。一前一后，老婆被二个男人，热吻拥抱，其幸福感受，我想难于言表。　　我开始慢慢地热吻老婆的双乳，Ａ就低下身，跪着来舔老婆丰满的屁股。他的双手还不住地侵袭老婆的洞口。这还不算，他开始慢慢地举起老婆的条腿，从侧面用嘴来舔吮老婆的私处。老婆那能承受得住这番刺激，渐渐身子支撑不住了，被他举着的一条腿，巳无力地挂在了Ａ的肩上，上身则由我把持着，才不至于倒下。嘴里：啊！啊！地欢叫起来。看她高潮渐到，我就示意Ａ从后面操老婆，这可是老婆最喜欢的体位。平时在家中，她最愿意我从后面插她，说次次插到她的Ｇ点，好舒服的。我在前面扶着老婆，Ａ在后面猛操她的小穴，渐渐老婆被操的弯起了腰，一只手扶着我的手臂，另一只手来拿我的ＪＪ，并口交起来。一上一下，二洞哪个都不肯息一下。我们二个男人也好不舒服啊。在夜色下，微风中，你来我往，三个人光着身子，尽情地享受着人世间的快乐。也许，是老婆感到一个姿势有点累了，所以站起了身子，我索性要Ａ从前面站着操老婆，而我呢，从背后扶着她，就这样，Ａ站着，从前面一次次地猛操老婆，我双手扶着老婆，让她靠在我的身上，还不时跟她接吻，边看着Ａ粗长的Ｊ巴，在在月光下从她的体内进进出出。Ａ的大Ｊ巴，带着一丝丝的光亮，在月光下闪烁，就象是一架不知疲倦的机器，在反复做着活塞动作。老婆是幸福，因为人到中年，还能享受到这番疯狂。Ａ是快乐的，年纪轻轻，就品尝到了熟女给予的特有的肉体快感。我也是值得宽慰的，因为，通过我的努力，让老婆的虎狼情欲得到了应有的舒发，使她变得又性感又美丽。现在的她，好比是一枝含疱欲放的花朵，正尽情地享受着男人甘露的滋润。三人在大自然中，尽情享受着人类最原始的快乐，这是何等的美妙啊。……终于，Ａ在老婆的体内射精了，为了让老婆的情欲得到更多的满足，等Ａ从前面退出大Ｊ巴后，我又让老婆弯起腰，让我从后面再猛烈地操她一次。老婆的小穴被Ａ操过之后，洞口被撑大了一点，外加Ａ精液的润滑，我越得不到老婆洞壁刺激的快乐，于是，要求老婆使劲夹紧双腿，收缩洞口。在夜色里，我大战了大概二十几分钟才弹尽粮绝。此时的三人，巳汗流浃背，气喘不止了啊。　　三坐在气床上小息了一会，我看表，巳快深夜１２点了，问他们俩人，都没有想在此过夜的愿望，就收起帐篷，开着应急灯，按原路返家。回到家巳凌晨一点多了，洗澡休息不表。　　一次疯狂刺激的野外３Ｐ游戏，就这样到此结束了。直到今天，想起来，我们还会感受到刺激和兴奋无比。    完