写在前边：本来早就准备写这些，但由于太忙了和本人文笔不好，写的很慢，现在接着《牡丹江的疯狂旅行》的故事，在写一篇小作，暂定为《镜泊湖的疯狂旅行》吧，我尽量让没看过的朋友可以看懂，至于故事的真假就仁者见仁智者见智吧！可以权当是消遣吧！信不信随便！　　我们第二天的行程是上午参观JPXG（一个旅游景区），并在此用午餐和晚上住宿（住宿两天），下午去JPH（一个着名旅游景区）游湖。　　在从牡丹江到JPXG的旅游车上，再也没有导游讲解了。我和朋友都睡着了，游客中也有很多人累的直打瞌睡，具体什么原因大家都心知肚明，所以也没有人因为我们不讲解而提出异议。　　到达目的地，下车时朋友悄悄对我说：“喂，那个王先生好像对你念念不忘呀，总在看你这个乖女儿，这种凯子可不多，你可要注意呀。”　　我看了一眼一直注意着我的王先生，对朋友说：“也是呀，不宰他也太对不起他了呀，我今天在狠狠宰他一顿。”　　“我相信你的实力。”朋友坏坏的说道。　　我狠狠打了朋友屁股一下，同时也回头给王先生一个调皮的微笑。　　在往JPXG的客房走的路上（由于是峡谷，大型旅行车开不进去），我朋友趁别人不注意偷偷对王先生小声的说：“喂，王先生，你怎么把我朋友给弄的，你看她走路都不太正常了。”　　王先生在朋友的提醒下开始注意我走路的姿势，我走起路来好想屁股特别难受似的，屁股很怪异的一扭一扭的。哈哈哈哈，其实我是和朋友早就串通好的，我是装出来的。　　安排好大家房间，开始上午的自由活动时间，王先生主动邀请我陪他一起爬山，看见他不用我勾引就上钩了，我马上爽快的答应了他。　　在往小山走的路上王叔偷偷的在我耳边小声说：“莉莉，怎么了，是不是那里不舒服？有病了？”　　我看一下四周没人注意，轻轻打了一下他说道：“还不是都是你，昨天晚上操我操的那么狠，弄得人家今天小逼和屁眼都有点疼，也不知道操破了没有。”　　看见我撒娇的媚态，王先生马上来了兴趣，说道：“莉莉，来让我帮你检查一下，要是坏了我帮你治治。”　　“不，有什么好看的，昨天没看过呀。”　　“叫我看看呗？”　　“不行，我才不呢。”　　“为什么？”　　“就是不让看，凭什么让你看，你是我什么人呀？”　　“我不是你老公吗？我还是你‘爸爸’呢？”王先生说道。　　“哏，还‘爸爸’呢，把人家操的那么狠，我才不认你呢？”我假装生气的说道。　　“乖，让‘老爸’看看，老爸给你买好东西。”王先生拿出哄小孩那套和我说道。　　“买什么？”我借机问道。　　“随便，你说买什么？”　　这时正好到了JPXG的旅游纪念品商店，我就指着商店说：“我想去看看。”　　王先生马上同意，带我进了纪念品商店。我为你自己挑了一套俄罗斯套娃，并且撒娇的说要给没见过面的‘老妈’（王先生的老婆）、‘妹妹’（王先生的女儿）买东西，结果我们在商店里花了2000多块钱，我心里暗暗算到：“哈哈哈，光回扣我就有赚了1000多块钱，并且还白得了一套套娃。”　　由于我们要爬山，就将东西让服务员送到了房间，同时我偷偷告诉服务员回扣交给我的同伴。一会儿我朋友发来了短信：“东西收到，回1080元，厉害！佩服！高！实在是高！”　　看到朋友的信息我心里暗暗窃喜，我想既然东西到手了就给他点甜头吧。　　说是山其实很矮，不一会就到了山顶，山顶有一个两层的小亭子，我们上到第二层，那里很肃静没有其他人。　　王先生看见没有别人就有对我说：“莉莉，让我看看呗，好吗？”　　其实我也是很疯的，看见这里风景很好并且很肃静，我的疯劲又上来了，就轻轻的点了点头答应了。　　我用双手扶着栏杆脸向着峡谷上山小路方向的（以便看着有没有人过来），并将屁股微微撅起来对着他，他看见我撅着屁股马上将我的裙子撩起来，并将我的内裤脱了下来，真的趴在我屁股后面认真的看我的屁眼和逼是不是坏了。　　看见他真的当真了，我十分感动，并且看在钱（回扣）的份上，我决定好好刺激一下他，为了不被发现漏洞（其实我的逼和屁眼没事，就是有点发红），我马上撒娇的说道：“王叔，我想尿尿了。”　　王先生一时没反应过来，看着我不知道怎么办。　　“笨蛋，你不想看我尿尿呀，当爸爸的都不会把女儿尿尿，真是个不称职的爸爸。”我撒娇的说道。　　听见我的提醒，王先生马上明白过来，从后面将我抱起来就像小时把小孩尿尿一样把我尿尿。　　看见我的尿在地上流成一条小河，王先生都看呆了，见到他呆住了，我用头碰了碰王先生的下巴，说道：“我尿完了，你不给擦擦呀？”　　王先生马上反映过来，可是一时找不到纸巾，正好看见我的内裤在腿上挂着，他就用我的小内裤给我认真的擦了擦逼。　　王先生擦完我下面将我放下，我看着他手里的那条已经有点湿了的小内裤，我撒娇的说道：“王叔，你用我的小裤裤擦尿，让我还怎么穿呀？”　　“那就别穿了，送我吧？”王先生坏坏的说道。　　“不行，我很喜欢这件的。”我说道。哈哈，其实这件是我在牡丹江刚买的，喜欢个屁呀。　　“喜欢，我给你钱再卖一件，这件送我了。”说着就给我掏钱。　　看着他递给我的500块钱，我再一次发现他真是大头呀？或者是从来没给女人买过内衣，就那件是我买了一次性穿的（我有时候为了偷懒，经常买些便宜的内裤，穿完了就扔），根本不值多少钱，500够买很多件了。　　看见内裤湿了也没法穿了，我自己穿裙子又没有兜，就决定将小内裤送给他了。看见我答应了，他马上将我的小内裤揣进兜里，并抱起我准备接着玩，就在这是下面传来了声音，又有人上山了。　　我马上跳出他的怀抱，放下裙子整理了一下自己的仪表，和王先生装着没事的样子离开了凉亭。走到下面我才想起来地上的尿尿还没处理，不知道让别人看到会怎么想，想到这我的脸红了起来，马上拉着王先生向山下跑去。　　一直跑到山下，在王先生提醒下我才想起来自己没穿内裤的事，再跑就要走光了，所以我马上恢复了淑女的姿态。　　回到房间，朋友将我的回扣给我，看见我发红的脸朋友问道：“你不会在山上又被操了吧？”　　“没有，是下山时跑的。”我坐在床上说道。　　“不会被强 奸吧，我的看看。”说着就伸手撩我的裙子。　　当我的裙子被撩起后，看见我裙子里没穿内裤，朋友疑问道：“还说没有，内裤都操没了。”　　“不是。”我忙解释道：“没有，就是让他看了看后面的屁眼和下面，还让他抱着我尿了一泊尿，他正准备操我就来人了。”　　“那你的内裤呢？落哪了？”　　“哈哈，我卖了，卖给那个大头王先生。”说着我得意的从胸罩里取出500块钱。　　“不会吧，他真够大头的了，就这一会儿就让你宰了1500多了，你不做我这行真是屈才了。”　　我得意的笑着，并准备再找一条内裤穿上。就在这时服务员来叫开中午饭了，朋友拉着我就走：“穿什么穿，你又不是没光屁股逛过街，在中央大街都不穿，在这个小地方还穿什么。”　　没办法我只好光屁股穿着裙子和朋友去吃午餐，一个午餐吃的我提心吊胆。　　吃完午餐我才知道，我彻底上朋友当了，午餐后我们直接出发去JPH,所以也就是说我必须光着屁股参加下午的活动了。　　看见朋友对着我坏坏的诡笑，我马上露出一种无所谓的笑脸看着朋友，并且用眼神气她。虽然气势上没输给朋友，可是想起下午的旅程，我还是在心里暗暗担心的。　　到了JPH,我们包了2条游船开始游湖，我和朋友坐在第二条游船上，第一条游船我们雇了一个当地的导游，由于有我们两个美女在船上，所以我们这条船上集合了很多单身男性游客（但王先生不在这条船上），朋友偷偷问我敢不敢再玩的大一点，由于我一直信奉“我是疯子，我怕谁”,所以就说有什么不敢。　　我和朋友经过商量，为了晚上多赚点钱（给游客介绍小姐），我们决定由再我诱惑一下他们，让他们到晚上不操逼都不行。于是朋友偷着告诉其他游客（男的）我没有穿内裤，结果就有很多游客借机偷窥我。　　哈哈哈，其实什么也看不见，过了一会儿有的游客对朋友说不相信我没穿内裤，让朋友证明一下。　　我朋友说：“她可不是随便白让看的看，除非……”　　最后游客和朋友打赌我要敢让他们看我没穿内裤，就请我们吃大餐（不吃团餐），朋友就和我商量，我也同意了，于是我在快到毛公山附近找了一个不容易被外人发现的地方，撩起了自己的裙子让他们看了一下。　　看过我真的是光屁股后，有的游客说我的屁股很漂亮，他是搞摄影的想给我拍一张照片留念。　　我朋友就和我商量问我敢不敢，我说：“呸，干什么摄影，色狼一个。”　　“你到底敢不敢呀？”朋友问道。　　“我是疯子，我怕谁。”说完我的标志性格言，我对朋友说道：“只要不照到我的脸谁知道是我呀，算了答应了。”　　于是朋友就买通了船家，允许我们到上层去看风景（正常是不让的，有规定说是有危险，具体我也不知道），我们几个人来到了上层。上层不大，位于驾驶室前面，也就是说只有驾驶室里的人能看见我们，其他人看不见。　　到了上一层，游客说如果我们敢让他们怕我们的下面（主要是屁股和下边的毛毛），就给我们每人1000元钱，但是保证不怕到我们的脸，于是我和朋友就答应了。　　我比较省事，只要撩起裙子就可以了，所以先拍我由朋友放风，我想拍就怕，就撩起裙子，同时用帽子遮住了自己的脸让他们拍，拍了几张她他们说想来几张刺激的，要求我趴下拍我后面（小狗位拍摄屁眼和逼）我想了一下就答应了，于是趴在地上高高的撅起屁股让他们拍了几张。拍完了我由我放风，朋友让他们拍，基本过程和我差不多。　　他们都拍完了，我们说要检查一下是不是真的没拍到脸，我们挨个相机检查了一下，他们都很遵守规则，都没有拍到我们的脸。作为奖励，我说道：“不错，你们很讲信用，我决定奖励你们一下，让你们拍一张我俩的合影。”　　说着我就和朋友撩起裙子并再次趴下，一起撅起屁股让他们拍了一张我们光屁股的合影。　　终于拍完了，看到他们前边裤子都挺起了一个大包，哈哈哈，真好玩，他们说想操我们，我们没答应，但说可以帮他们晚上找些朝鲜小 妹妹玩，哈哈哈，我们才不笨呢，这样即有钱赚又不用自己辛苦。　　他们很满意就答应了，每人找一个，每个200块钱一宿，我和朋友说不行最少也要300呀，最后在我们的保证下（保证是真的朝鲜族小 妹妹）他们接受了，他们总过要了10个小 妹妹（其中有两个人，一个人要了两个）哈哈哈，这帮笨蛋我们为什么介绍朝鲜妹妹不就是为了赚钱吗？（语言不同呀）其实每个人才要100元，剩下的我们三个平分（我、朋友、当地导游），每人得了将近700元。　　在回到下层路过驾驶室时我发现，船上的驾驶员也是裤子前边挺起了一个大包，可能第一次见到这么疯的女孩吧？我冲他笑了笑，并将自己的裙子撩起来，将正面向着他让他免费看了一下。　　朋友发现我的举动拍了我屁股一下说道：“你发花痴呀？”　　我吐吐舌头，和朋友走了。在我下船的时候那个船员还主动上前扶我呢，他借着扶我的机会轻轻的卡了点油，哈哈哈，算了就当给他发红包了。　　整个游湖大约2个小时，在以后的行程中由于有了之前的游戏大家也熟悉了，就开始开着一些无关痛痒的小玩笑，比如有的男人开始讲黄色笑话。完