周末的早上，当我还躺在床上的时候，就听到「乒乒乓乓」的敲门声音，我正在暗暗咒骂不知是那一个家伙，难得一个星期六，如此一大早就来打扰我的美梦，从猫眼里一看，原来是隔壁的吴阿姨，吴阿姨的老公经常出差，留下吴阿姨一人在家。　　哎！正处如狼似虎的年龄，这丰满肉体就这样白白浪费了，真是可惜，吴阿姨今年３９岁，虽说已步入中年，但是她时髦的打扮，看起来最多３０岁，只见她穿着一条短裙，上身一件短得不能再短的上衣，那丰满的乳房都快要蹦出来了，我一直都找不到机会接近她，每想到今天她到自己送上门来了，我打开门，让她进来，我问：　　「吴阿姨，有事吗？」她说：「你爸妈呢？」我说：「他们刚巧到苏州去旅游了。」吴阿姨愣了一下，她说：「能否联络到她们？」我说：「连手机都放在家里，你找他们有什么事？也许我能帮上忙呢？」她说：「其实也没有什么？我家的厕所有一点漏水，想找你爸爸帮忙修一下。」我说：「这一点事我就可以搞定。」「那真是太好了。」于是，我来到她家的厕所，只见厕所里堆满了女人的内衣内裤，我的肉棒一下子就硬起来了，由于我只穿了一条短裤，所以肉棒把裤子顶得高高的，我发现吴阿姨已经注意到了，她目不转睛地盯着看，搞得我都有点不好意思，我故意咳了一声，她也发现了自己的失态，脸红红的说：　　「怎么样？能修好吗？」「能，你家毛毛呢？」「到他爷爷家去了。」毛毛是她的儿子，今年１６岁，马上初中毕业，啊！真是机会难得，我看了马桶，只见水滴滴答答的，不停地流，原来是里面的橡皮圈太松了，换一下就可以了，不一会儿就好了，我擦擦汗，说：　　「行了。」吴阿姨说：「谢谢，真是太感谢了，今天中午就在这儿吃饭。」我当然高兴得不得了，但我还是假装说；「不了。」吴阿姨说：「你爸妈都不在，理应由我来照顾你。」于是我装着无可奈何的样子答应。　　于是吴阿姨就准备开始做饭，我就在客厅看电视，我的位置正对着吴阿姨的卧室，不知是有意还是无意，吴阿姨进去换衣服时没有把房门关严，我透过门缝看见她脱掉裙子，然后又脱掉了那黑色的内裤，露出了我向往以久的那一片芳草地，只见那黑茸茸的森林中有一条小溪，水汪汪的，好像正等着我去开垦，但就在我还没有看清楚时，她已换上了一条小得不能再小的，透明的三角裤和一条几乎露出屁股的超短裙，看到这里，知道她马上要出来，我赶紧假装看电视，吴阿姨出来时，问：　　「你要喝什么饮料？自己来拿。」她蹲在冰箱前，准备给我饮料。我走过去，哇，原来吴阿姨蹲在那里，由于上衣的开口很低，我在她的上面，往下一看，她那大得要命的波波完全呈现在我的眼前，并且没戴武装带，看得我眼睛都直了，直往肚里咽口水，她见我没说话，往我一看，看见我直勾勾地盯着她，她顺着我的目光一瞧，脸唰一下子就红了，娇滴滴地说：　　「干什么吗？」说完就站了起来，由于站得太近，且没有注意到她站起来了，她一下子撞到了我的怀里，我无意识的一抱，那想到手碰到了一团软绵绵的东西，我赶紧一松，每想到她刚才被我一抱，重心没了，我这一松手，眼看她就要摔交了，我再也顾不了许多，赶紧抱起了她，终于，我们都没有摔倒，她在我怀里说：　　「谢谢，快松手啊！」我不好意思地松开了手。　　饭终于做好了，吃饭时，我不小心把筷子掉在地上了，当我弯腰准备捡筷子时，哇哇！我的眼睛从桌下正对着吴阿姨，她双腿叉开，那超短裙根本遮不住那迷人风光，再加上那内裤几乎透明，我看见了那略显微红的阴户，不知什么原因，三角裤都已经湿了，正看得起劲，只听吴阿姨说：　　「你在下面干什么？」我赶紧起来，说：「筷子脏了。」吃完后，阿姨说：「这样好吗？家里只有我一个人耶！你就在我这里午休吧！」我半开玩笑地说：「你不怕我非礼你吗？」吴阿姨用她那丰满的胸部顶了我手臂一下，笑着说：　　「我是女人，才不怕你这毛头小伙子呢！」然后就拉着我的手，一起走向毛毛的房间。　　我说：「我要先洗澡，再午睡。」我于是脱掉上衣，露出了那结实的上身，然后准备到浴室去洗澡。这时我的身上只穿着短裤，看到吴阿姨走了过来，然后在我的身上捏了捏，笑着说：　　「想不到，看你从小长大，现在已经变成这样的好身材了！比你爸爸的身材还棒，你……有很多女朋友了吧？！」唉！这可说到我的伤心处了，虽然说我身高１７２公分，体重７０公斤，外貌也长得不错，照理说，应该很好交女朋友。但是我喜欢的多半都已经被人追走了，而我不喜欢的确有一些围绕着我，但是在我的拒绝下，也已经没有了，所以现在的我，就是孤家寡人。　　我老实跟她讲之后，吴阿姨说：「那你也没有跟人家发生过关系罗？」我红着脸说：「是啊！我现在已经二十六岁了，还是个处男呢！」吴阿姨抱着我，然后说：　　「那你愿意让吴阿姨当你第一次的对象吗？帮助你突破处男这一道关，你怎么谢我呢？」我看着吴阿姨那股媚态，加上她那丰满的双峰紧靠着我的手臂，姣好的容貌，诱人的身材，以及长久以来对性的期盼，让我情不自禁地点了点头，我说：　　「要我谢你还不容易，以后你随叫随到。」这时，她就拉着我来到浴室，我俩很快地就脱去了身上所有的衣物，我看到吴阿姨身上那两只白皙的肉球以及下身一大撮长长的阴毛，修长的双腿，我的肉棒马上就充血站起了起来。　　她看见我这样的反应，笑嘻嘻的拿起水龙头将我俩的身体稍微地冲洗一下，然后就蹲下身来，用口含住我的龟头，喔！那种感觉真棒！我活了２６岁，今天才真正领略到了做男人的快乐，我觉得我的龟头被她的舌头不停地舔弄，弄得我舒服极了，而且我那条长达六寸的肉棒可以让她一边舔弄我的龟头，一边用手套弄我的肉棒，让我有双重的享受。而且她也没有放过我的睾丸，让我两腿几乎没有力气站着，而不停地抖动着。　　「啊…啊…啊…阿姨…我忍不住了…我要射了…啊…」由于是第一次，所以不久就坚持不住了「啊…啊… 啊…我真的受不了了…我…我要射了…啊…射了…」当我说完这些话的时候，我的肉棒就猛烈地射出蓄积已久的精液，而阿姨还没来得及把我的大肉棒拿出来，我就在她的嘴里射了，我再也控制不了自己，我抱着她的头，使劲按住，我感觉到我的精液已射在了她的喉咙里，啊… 啊…啊…真是太舒服了。我看着顺着她的嘴边流出的精液，我真的好感动喔！　　我帮吴阿姨清洗她的脸与头发，这时候我不时地可以碰触到她的身体，而且当她洗好之后，她要我抱她到卧房里去，并且躺在床上让我舔吸玩弄她的乳房，这时候的我还没有胆子直接去摸她的小穴，而吴阿姨主动地带我的手去抚弄她的阴唇，我手指刚一接触她的小穴时，那里已经是一片汪洋了，我大着胆子将手指伸入她的穴里，却突然地被她小穴夹了一下，我马上把手指抽出来，她笑淫淫地要我把肉棒插进去，我为了感谢她刚才给我的口交，于是我也用嘴开始吸她的阴唇，我不慌不忙地吸，不一会儿，她就受不了了「啊……我的小心肝，我要…我要…快…快用你的大肉棒来插我…啊…啊…啊…啊…啊…」并迫不及待地抓住我的肉棒往她的洞里塞，于是我趴到她的身上，然后用肉棒在她的穴口擦来擦去，就是不插入，搞得她心痒痒的「喔…喔…喔…你太坏了，我我要快快点喔…喔…喔…」我一看时机已到，就拿起我的大肉棒对准她的穴口，用力地抵了进去……「喔…喔…喔…对…就是这样…你的…家伙…太大的…插得人家太舒服了…喔 …喔…喔…啊…喔插到我的花心了…喔啊…啊…啊…对…就是这样…啊…喔…喔…我从来没有这么快乐过，我那老公不到３分钟就泄了……喔…喔啊……」吴阿姨果然真是支骚狐狸，她不仅随着我肉棒的抽送主动地摇摆自己的身躯，而且她的叫床声更是令人心旌摇荡，兽慾大增，我更是猛力地抽送着，但是很快地，我又想要射精了，我准备把肉棒抽出来，但是吴阿姨却要我射在她的体内，我非常高兴，继续地抽送着，然后当我快要射出的时候，将肉棒一抵至底，我感觉已经顶到子宫了。　　于是就猛力地射出……啊…啊…射出第二次的我，已经有些儿累，所以就趴在她的身上休息，这时候吴阿姨主动搂住我，并且她的双腿夹紧我的腰，然后要我不要动，这时候的我对她的吩咐是言听计从，所以我就乖乖地放松自己让她搂在怀里。　　这时候我感觉到她穴里彷佛有什么东西含住我的龟头，一夹一夹的，我那本已软掉的肉棒又开始硬起来了，我看着她那更加性感的身躯，我体内点燃了熊熊的慾火，我主动地将她压在床上，双臂分开她的双腿，让她的双腿架在我的肩上，她毫无抵抗能力地看着我那粗大的肉棒插入她的小穴里面，……「…啊……亲……哥哥……好爽啊…你太厉害了，我受不了了，你饶了我吧！」我的慾火已经被点燃，怎么会轻易放弃，我的大肉棒不停地抽送，并以极霸道粗猛的方式来回顶弄她穴里每处的嫩肉。这种方式让她感受到前所未有的粗暴快感！猛烈的挺送、肉体激烈的撞击，以及两腿被高举朝天等等，让她觉得好像是在汪洋里的小舟，抛高跌低，心头被这一阵阵的高潮起伏，抛高甩低，直似坐上全世界最长的云霄飞车，不停地进行着三百六十度大回转！　　我的大肉棒不断地顶她的子宫，从穴里不停传来的抽送快感，却是让她没有办法完全进入无重力世界，阵阵的快感让她清楚地感受到体内性慾的激荡回旋，这两种感觉使得她已经开始有些意识模糊……「啪…噗吱…好哥哥…啪…噗吱……真好…真好……从来没有被这……棒的大肉棒…玩过……啪…噗吱……啊你的大鸡巴顶得我好舒服了……啊 ……啊…啪…我要丢了对用力……啊…… 啊……小冤家……你要顶死我了……啊……哦……喔……」这时候她不但已经香汗淋漓，更频频发出销的浪啼淫声：　　「喔…喔…我的 亲丈夫…好舒服…爽…啊…爽呀……」悬空的腰肢不停地上下扭摆，胴体剧烈地，摇摆带动她那对美丽动人的白皙乳房由内向外地不停画圆圈。　　「啊…喔……喔……你好好…我…可被你玩得好舒服啊…哎……哟……呀……我要被你玩死了…啊…喔……喔……」「啊……好好喔……大鸡巴……快点动……对，对……大鸡巴干得我好爽！啊……我好快活啊……」她脸上的神情变成为舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋漓、淫声浪语地呻吟……「唉哟……好舒服…好…好痛快……啊……你…这样顶你要顶…顶死我了…哟……我受……受不了了……喔…喔……」「啊……真好……我从来…没有…被这样厉害的肉棒玩弄过…好哥哥…亲丈夫…我要泄了……」「啊……好爽……再用力顶…我要泄了……喔……喔……抱紧我…搂着我…啊啊啊」大概插了４００下左右，吴阿姨终于泄了，但她的人已经快昏迷了，可能是我的肉棒太大的缘故吧，她虽然已经结婚，但从她的小穴来看，几乎未被开垦，她的丈夫肯定满足不了她，突然受到我的大肉棒的冲击，一下子有些不能适应。由于吴阿姨被我玩弄得实在是太累了，所以我俩休息了一下午，到傍晚才一起去散行。当我们从公园回到家里时，我故意捏了她的奶子一下，她拍了我一下，然后说：　　「小鬼，别这样，阿姨今天不能再被你搞了！要不然我可是要元气大伤，可能真会死掉的，如果你真的想玩，晚上我可以介绍几个姊妹让你舒坦舒坦！你想玩小姑娘还是中年美妇。」我说：「当然是和阿姨一样的美妇，有经验又体贴。」我看到吴阿姨拿起电话，然后对着电话里面叽哩咕噜一番，她就要我到钟楼区的一栋大楼下，她在外面下车，要我自己到６楼去，然后依照特定的方式按下电铃，我看她自己招了一台计程车离开后，我就自己上楼去了。　　当我来到６楼，我看到阿姨提到的那个门铃，依照她教我的方式按下之后，过了一会，就有一个娇小的少妇来应门，并且打开房门要我进去。　　这名少妇看起来也４０岁左右，身材娇小，但是她的胸部可真够大，我看得实在是兴趣盎然，所以我就把她搂起，然后主动地去脱她的衣服。她看到我这般主动，也没有任何抵抗，然后就是任凭我在她身上吻、舔，所以我当然更加热情地剥去她身上其他的衣服，直到她赤裸为止。　　我把她的双腿高举，然后解开我的裤子，掏出我早已勃起的肉棒，用力地插入，我一次又一次地抽送，大概抽送了２００次，我看她已经差不多要泄了，然后我把自己的大肉棒全部进入了她的小穴，只插得她大叫，直到她泄身为止  完