今天是我和女友分手的第三十日，正好一个月。我的心还是在隐隐作痛！记得有人说过，任何事物的存在都有一个期限，而现在的我，心中失落的阵痛，它的期限又是多久呢？为了尽快缩短自己的痛苦期，我决定晚上跟朋友去酒吧痛饮狂欢，彻底忘却过去。  地点是死党郑仔选的，全市最豪华，当然也是最贵的酒吧。这家伙，知道我是借酒消愁，就明摆着要我的荷包大出血！我也不在乎。人是很奇怪的动物，平日很珍惜很在乎的东西，到某个特定的时候，会变得无关痛痒。像现在的我，对钱就毫感觉，花多花少无所谓，开心就好！虽然是四个人，我却叫了七、八瓶的红酒！“不醉无归！”我大声嚷嚷着，一杯接一杯地把酒灌进口中。不知觉间，我已有了七八分醉意，舌头发麻，胃里有点翻江倒海的感觉，一阵阵的恶心！我站起身，摇摇晃晃的向洗手间方向走去。洗手间的过道灯光昏暗，其中一盏灯还一闪一闪的乍明乍暗，“操他妈的，什么鸟最豪华，连灯泡坏了也没人换！”我忍不住骂道，话音刚落，胃部一阵汹涌，哇地一声，就弯下腰呕吐不止！等到吐得差不多的时候，抬起头时，忽然发现自己的跟前居然站着一个人！  是个女人！忽暗忽明的灯光照映着面前的女人：穿着白色的连衣裙，顺直的长发，瓜子脸，鼻挺眼大，高挑身形，也许是光线的原故，她的肤色看起来很白，白的象透明一样。是个美女！我一下子呆住了。“先生你没事吧？”女人开口道，声音很柔。我这才回过神：“我没事，只是喝多了，不好意思，没吐到你吧？”女人笑着摇摇头，看着她的笑容，我竟有些动心！“小姐，要不你和我喝一杯？”借着酒意，我大胆地问。女人还是笑着摇头。酒精的作用令我做出平时想都不敢想的事：我一把抱住她的腰，嘻皮笑脸地说：“小姐你好美，我对你一见钟情呢！”做出这举动，我预感着会被她痛骂，甚至打我耳光！但出乎我意料的是，女人居然没有反抗！她只是微笑着说：“真的吗？你没骗我吧？”美女在怀，我完全失去了理智：“当然是真的，我敢发誓！”“那你发誓！你发誓我就相信你是真心的！”女人笑道。“如果我说的是假话，我就不得好死！”我竖起两根手指，一本正经地说。“好，你说话算话哦！”女人笑颜如花。我再也忍不住，把嘴压在了她的唇上！女人热烈地回应着，我的手在她身上游动，感觉得出她丰满、弹性的双峰！我欲火中烧，在女人耳边说：“我们去开房吧！”女人喘息着回答：“好的，把我带走吧，不过我们走后门，我不想被人看见！”此时的我，下体勃胀得发疼，脑海里，只想着发泄熊燃的欲火，搂着女人的纤腰，也顾不上跟朋友招呼一声，直奔酒吧后门而去！  不知过了多久，我睁开眼，觉察到自己躺在酒店的大床上，赤裸着身体。再看看旁边，躺着同样一丝不挂的女人！我脑海里飞快地回想了之前发生的一切，还模糊地有几分印象：和身边女人交缠翻转．．．．女人趴在我下体替我吮吸．．我猛然的抽插．．．女人忘情的呻吟．．．刹时间，一阵说不出的疲倦侵袭而来，这才发现，自己的体力已经透支！“你醒了，好累吗？”身边的女人柔声道。“还好啦！还不知你的名字呢？”我抚摸着女人的头发说。“我姓陈，陈灵，机灵的灵。”我又问：“把你的手机号给我，我们保持联系。”女人沉默了一会，说：“我没手机，给你我家的电话号码。”我把手机递给她，看着她输入了号码。接回手机时我看了看时间，已是午夜一点，逐对女人说：“我去洗一下，我朋友还在等我呢！”女人幽幽地说：“我等你。”  从洗手间出来，发现女人已经不在房里！我穿着完必，走出酒店，四周找了一会，也没见她的影踪。这女人，就象在空气中消失了一样！我拨了郑仔的手机，几个家伙早就离开了酒吧。这一夜，我虽然精疲力尽，但却难以入眠，那女人的音容笑貌在脑海中挥之不去！也许这是我命中注定的女人！一定要找回她！我下定主意。  第二天一早，我就迫不及待地拨通了女人留给我的电话号码。接电话的是一个男人，听口音，应该是老人。“你好，请找陈灵。”我说。电话那头沉默了好一会才有回应：“你有病吗？开这种玩笑！”我莫名其妙：“我找陈灵，这不是她家的电话吗？”电话里的男人回应：“你是她的什么人？”“朋友。”我回答。“你是她朋友？难道你不知道我女儿阿灵已经五年前就不在了吗？”电话里的男人很愤怒地说！我心打了个突，一下没反应过来：“不在，什么意思？”电话里的男人更愤怒地说：“死了！我家陈灵死了五年了！你满意了吧！”电话终断！我握着手机，忽然感到全身汗毛倒竖，一阵寒意！“不会吧！？”我叨念着。  就在这时，手机忽然响了起来。我心不在焉地按接听，手机里传出一声声的喘息，长长的喘息，一会，传出了那个女人-----陈灵的声音：“是我，我会来找你的，你不能不要我的，记住，你发过誓的！等我，等我．．．．．．．   完